Em có gì đi ông gồm nọ nhưng ông giao này ông nói là, ồn cửa thuộc đây nợ ghé à, ồn cửa thuộc đây nợ ghé à.
Em thì nói đi, em thì nói, chứ không đơ. Hóa thuộc thuộc nắm tiêu mậy không đơ.
Kứa chánh nóng luôn chứ, chứ, chứ, chứ chơ, mà không đơ, tên đi cửa chánh chơi xa giờ.
Thời đời ông giao này không ra liền gì nữa.
Cô chú à chị mà chúng ta đang bị đau khớp gối nè, thóa khớp gối và chúng ta đứng lên là đau,
Chúng ta đi đứng nó cũng đau, và chúng ta vận động về là tối ngủ chúng ta rất là đau, rất là nhất xoay trở cũng không được luôn.
Đấy thì đây là chồng của chị Lan là câu chuyện người thật, việt thật.
Chồng của chị Lan này là bị đau khớp gói cũng rất là lâu rồi.
Và khi mà anh đi làm vệ là tối anh nằm, không có xoay trở trang rất là trang trọc, không có ngủ được,
thì chị Lan này đã sử dụng rất nhiều sản phẩm bên sơn và chị mới lấy sụng nano của Nhật Bản với thành phần là 6 trong 1 anh chị, cho anh uống.
Và khi mà anh sử dụng như vậy anh chị thì tình trạng của anh đã giảm đi chỉ sau 10 ngày thôi anh chị.
10 ngày là anh đã bớt có xoay trở vào ban đêm rồi.
Sau khi chị sử dụng cho anh 3 hợp là tình trạng của anh đã giảm được đau đó 60-70%
và hiện giờ thì anh đi đứng anh làm việc lại rất là tốt rồi, rất là bình thường luôn.
Và Sơn đã xin là phản hồi từ chị Lan để chia sẻ cho các câu chuyện chị chúng ta, anh chị ha.
Rồi, câu chuyện chị chúng ta cùng theo dõi câu chuyện của chị Lan.
Cảm ơn chị.
Chị Lan thì quả trình anh chị Lan đã sử dụng 3 hợp sụn của nano và trước là anh bị thoải hoái vỡ gối và đi lại rất là đau nhất.
Thì quan quả trình cải nghiệm với sản phẩm thì anh đã cải thiện được trên 60% rồi bác ạ.
Hôm nay chị cũng chia sẻ lại hành trình anh cải thiện sản phẩm ạ.
Cảm ơn em. Cảm ơn Yến nha.
Dạ, em chào chị Lan.
Chị Lan là lúc trước mua cho chồng hả?
Mua được, mua được, mua cho chồng.
Nhưng mua trong hai kỷ tránh mà nó nguôi xuống, một chắp chí nó ra đây nó nguôi, một chắp chí là lấy nó đi khai nha, một lấy nó đau.
Ủa chị Lan là chị Lan ở quê mình ở đâu?
Bà rượu uống tàu nè.
Ở rạp bà rượu uống tàu sao nói dọng nghe miền trung hả?
Miền trung hướng nhớ bà rượu để lúc tư mẹ.
À, miền trung là quay góp chị tỉnh nào?
Công ty.
Ờ, quản trị đúng rồi.
Đấy, vào bà rượu uống tàu là bao lâu rồi chị?
Bà rượu uống tàu chụp nọc thế rồi.
Chụp nọc nè.
Lúc án bị tôi á.
Ừm, vậy mà dọng vẫn không thay đổi hả?
Dạ, lúc trước là tình trạng của anh bị sao á chị?
Anh nói là hãi cái đau tô rồi nên hãi cái cửa đau quá.
Ừm.
Rồi bị đếm anh đi làm đây, anh ngôn ra giống nhất cửa nghe, ông ổn cửa tơ á.
Ông cửa tơ, ông đau ngồi đó, ông cửa tơ á.
Ừm.
Ông cửa tơ, ông đau ngồi đó, ông ra về ông làm dù còn chắp như lâm bê lắm bắt đầu.
Phải dí cái ngang chắp đó mềm mềm mềm, mềm mềm đi ra đến thương được á.
Ừm.
Nhưng mà em mua, em mua cái thù nè, ông cửa hát thì ông không có biệt lắm.
Em có
Trước là anh bị bao lâu rồi hả chị?
Vì cũng lâu rồi, em nghe đến lâu rồi mà em nói đi đi
Em nói đi nghe, ông đến về thôi vô chư
Ông đến để anh, nhưng mà em cứ nghĩ là là đau ít
Nhưng mà ông ngôi về mẹ, em bữa đó ông nói đi trở
Hát chị đâu cụ, tôi bị đến trở, tôi đáu chiều khóc nội luôn
Vì ông bắt đầu em nghe được về, bắt đầu ngay sau là em gọi kỷ
Nó kỳ giành cơ cho em đó
Đã uống bữa vô chư là hệ thột rồi
Mà ông nói đi đợi ghé, đợi ghé
Lúc mà mua thì mình có phân văn có gì hả? Có suy nghĩ gì hả?
Nó thiệt thật với bật sở chương
Em dung đến vô bạc là mua thử nó lâu rồi
Thế nên là những cái sạm phòng bên mặt là cái gì cũng ok
Nhưng mà chị gọi là mình không có tiên đu yêu kìa để mình dung cho mua bụi thử thôi
Nhưng cái sạm phòng nào mà mình bị cái gì thì mình mua cái đỏ
Mình chỉ gọi thánh bánh tiên mà phối chất không có phải là thánh bánh sợ không chất lương
Và bây giờ nồn nồn kỷ niệm tín này em, những cái sạm phòng đê bạc
Em sạm phòng nào, em cùng có kỷ niệm tín nội thiệt đó
Rồi lúc mà anh uống chị thì bao lâu là mình thấy sự cải thiện chị hả?
Em nghe 10 ngày là em ngồi
Em nói là 1 quân là thầy mỡ
Thế nên em 10 ngày em ngồi
Em ngồi thì ông nói là đỡ
Với thiết em cũng nhanh thì không rấy nữa
Với thiết giống như bê nguôi, nguôi sánh sạm, biệt tô vệ em môi bựa sạm
Trời miệt sống là đựng dây lên ní cây nhắc
Vào này nguôi sạm, biệt tô vệ em là đựng dây lễ thầy miếng bín thương
Là em miệt là mỡ ớt
Với 50 ngày ngừa thẳng là em ngồi là ông nói đi ông nơi
Với thiết ông cũng đề mưa, ông cũng khổ cái ông nói
Chị thuộc này cũng ngờ ghé, cũng ngờ ghé
Còn ngồi đây nữa
Chị thấy anh khỏe nhiều chứ, tức là đi đứng còn có đau có gì nữa không
Đi đi đừng, giờ anh phải miếng thương
Nhưng mà em nghĩ giờ này chắc là duy trì sụt đời luôn, nó toa đi cùng vào tuổi thôi
Dạ, đúng rồi
Thì khi mà mình duy trì sụng bên em
Sụng bên em đầy đủ 6 thành phần để giúp sụng khắp
Mình phục hồi là thứ 1, thứ 2 là khi duy trì được cái
Nó sẽ bảo vệ luôn những cái sương khắp mà nó chưa bị hỏng quá trì
Thì nó sẽ cung cấp lại là can sinh, vitamin D3, lú cô xa minh, tròn rô tiên
Cái chất nhận cho khắp nữa là hyaluronic acid
Cách hợp với em hết em, tức là nó giảm đau, kháng viêm từ tự nhiên
Thì nó mới giúp sụng khắp của mình, nó giảm đau và cái quan trọng là phải phục hồi
Nếu mà không phục hồi được, thì sương khắp của mình cũng giống như là mình uống sương giảm đau thôi
Hết rồi nó cũng tái lại
Mình muốn duy trì thì phải sau cả 6 tháng
Tại vì thời gian tối thiệu để 1 cái tế bào phục hồi lại hoàn toàn là 120 ngày
Thì 120 ngày nó sẽ rơi vào là khoảng 4 tháng
Cho nên để là an toàn cho mình và giúp cho đầu sương cái lớp sụng phục hồi lại tốt
Sương thì nó đã thó hóa là không phục hồi được rồi, cái đó mình bỏ qua
Nhưng mà cái lớp sụng ở đầu sương là lớp có thể phục hồi
Nên khi mà để mà phục hồi tốt thì vẫn phải là 6 tháng
Sau 6 tháng thì chị sẽ uống lại cái liệu để duy trì
Thì đúng đó yến sẽ hỗ trợ lại cho chị
Tuy nhiên là duy trì 3 viên
Đúng duy trì 3 viên, duy trì sẽ là 3 viên
Tuy nhiên là ở những khách bên em mà có điều kiện thì họ vẫn là duy trì 5 viên luôn
Tại vì khi mà mình càng lớn tuổi thì cái sản phẩm thì nó chỉ cầm vô thôi
Chứ cũng không có bất ra được
Nếu mà mình muốn duy trì thì mình phải là duy trì 3 viên
Để cho hỗ trợ sương khắp mình phải lâu dài luôn á chị
Nó sẽ giảm cái tình trạng là thó hóa theo thời gian
Nó ăn mò ngon, thồng hào mọc mạp thì bên em có men inulina cho với lại kết hợp với nghề mùa thu quá chị
Để hỗ trợ cái được tiêu hóa của mình tốt
Cái thứ 2 là rích coen sim quy mươi
Khi mà chị qua tuổi bố mươi thôi là mình đã phải dùng cái rích quy mươi rồi
Tại vì cái đó là nó sẽ giúp cho mình tăng năng lượng tế bào lên
Và khi mà tế bào mình khỏe là cơ thể mình khỏe, miễn dịch mình cũng tăng lên
Kết hợp với lại cái men và nghề thì sẽ giúp cho đường ruột mình khỏe luôn
Gan của mình cũng tiết mặt đầy đủ để tiêu hóa thức ăn
Ok chị ha, tình trạng của anh thì là ok rồi
Thì mình cố gắng duy trì đủ liệu trình cho em
Đấy với lại là khi mình sử dụng thì nhớ nói anh là mình tập thể dục ha chị ha
Tại vì cái vận động nó khác với thể dục rất là nhiều
Nên là mỗi ngày anh chỉ cần 30 phút thôi, tức là nửa tiếng để mình đi bộ thôi
Đi bộ nhanh hoặc là không đi không chạy bộ được không nên chạy bộ thì mình sẽ đi bộ nhanh
Đấy thì sẽ rất là tốt cho sương khớ và nó tăng tiết chất nhận tự nhiên từ bên trong á chị
Bởi vì đi bộ nhanh là cái mà tiết chất nhận tốt nhất thì nó sẽ bảo vệ sương khớ của mình tốt
Rồi em cảm ơn chị Lan nhiều nha, có ai mà bị giống như anh thì nhớ giới thiệu dùm em nha
Trúc anh chị nhiều sức khỏe nha
Cô chú anh chị chúng ta vượt xem xong câu chuyện của chồng chị Lan đúng không ạ?
À đã phục hồi được nhờ nano sụm cá mập Nhật Bản Bên Sơn với thành phần 6 trong 1
Đầu tiên đó là loocosamine để giúp chúng ta là kháng viên và phục hồi là súng khớp
Thứ 2 là thành phần trôn rô tiên để giúp cho súng khớp của chúng ta được đàn hò tăng đậu phục hồi trở lại
Và thứ 3 là collagen tiếp 2 để tăng sử đàn hồi của súng khớp
Và thứ 4 đó là hyaluronic acid, đây là một thành phần rất quan trọng và rất là quý giá
Để giúp cho chất nhận của khớp của chúng ta, nó được tăng tiết ra và chất nhận nổi sinh nên chị nha
Không phải là chất nhận chúng ta bơm từ bên ngoài vào, bơm từ bên ngoài vào thì nó sẽ mất đi rất là nhanh chóng
Chúng ta phải bơm tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục và chúng ta lệ thuộc vào việc bơm luôn
Còn đây là tăng tiết chất nhận nổi sinh từ bên trong tiết ra thì nó sẽ an toàn hơn và nó sẽ bờn vững hơn
Thứ 5 đó là thành phần cancy và vitamin D3 thì sẽ giúp cho chất sương trở lại
Và có D3 thì sẽ dẫn cancy đúng vào sương, không có thải ra ngoài, ghê sỏi thận
Thứ 2 và thứ 6 đó là msm, đây là một thành phần để giúp chúng ta là kháng viên giảm đau từ tự nhiên
6 thành phần như vậy chúng ta tổng hợp lại, mới giúp cho khắp gói của chúng ta trân trô hoặc động hiệu quả hơn
Cũng như không còn phim, không còn đau nữa, và sản phẩm sụm các mập Nhật Bản này thì chúng ta nên sử dụng trong ít nhất là từ 6 đến 12 tháng
Bởi vì lý do là 6 đến 12 tháng thì mới đủ thời gian để sụm lớp mô sụng của chúng ta, nó phục hoàn toàn
Vì một tế bào trong cơ thể, nó sẽ cần 120 ngàn, đó là thời gian tối thiệu, tức là khoảng 4 tháng để phục hồi tái tạo trở lại
Và để tái tạo cả mô sụng ở đầu sương, thì cần thời gian ít nhất cũng phải 6 tháng, cho đến 12 tháng mới phục hồi tốt lại được
Nên là khi chúng ta uống như vậy, mới giúp cho khắp gói của chúng ta ổn định, chúng ta bảo vệ sương khắp khác trong cơ thể của chúng ta luôn
Và chúng ta hẹn chế tình trạng thói hóa tiếp tục theo thời gian, nên là chúng ta nên sử dụng sản phẩm và duy trì nó trong 6 đến 12 tháng
Rồi để mà chúng ta sử dụng được sản phẩm chính hạn Nhật Bản từ sơn, thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
Thì sân và đòi ngũ sẽ gọi là tương vấn kỷ và giúp cho chúng ta sử dụng được sản phẩm chính hạn Nhật Bản từ sơn
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh