Đầu tiên thì nó nhứt khi hơi thôi, chừng đứa con đi đá mặt nhà cái đứng sưng rời,
sưng rời cái đứa cà mau cám, ổng đứa cà mau cám thì nó nãy bị tràn dịch.
Đứa lúc tháng 4 xe xe, nhà bữa nay đỡ nhiều đứa rồi.
Bữa nay nó hấp ngút mà anh đi, nó cực cực, và bữa nay nó cũng đỡ nhiều luôn.
Ừm, đề mừng quá rồi.
Dạ, rồi thì, đây thì con cũng giới thiệu với cô chút thì đây là Bắc Sơn ạ,
là ở bên công ty con thì giới thiệu Bắc Sơn thì đây là cô Ngoan.
Cô Ngoan trước Bắc Sơn, cô là bị đau 2 cái sướp cuối chân,
đau 2 cái sướp với là cái tý vai gái của mình cũng thi thoạm đi đi đau.
Và có đi khám thì bác sĩ chuẩn đoán là bị viết thức, cũng như là tràn dịch thức.
Cô đi lại thì kia rất là đau, rất là nhức, rất là khó chịu.
Thì nay là cô cũng dùng được 2 tuần hơn 2 tuần,
thì cái tình cảm của cô là đã cải thiện được 5-60% rồi.
Và cô thấy là đựa đau và khỏe hơn lúc trước là nhiều.
Thì hôm nay thì có gì thì cũng muốn gặp Bắc Sơn để chia sẻ hành trình của mình.
Rồi, cảm ơn Quân nha.
Dạ, con chào cô Ngoan.
Cô Ngoan, hiện tại mình đang sinh sống ở đâu hả cô?
Hấp 1, đam dây.
Đam dây cà mau.
Lúc trước thì cô Ngoan là bị đau 2 khắp gõi đúng không?
Còn sau là bây giờ là giảm được nhiều rồi,
thì con mới sinh lại cô Ngoan cái phản hồi để chia sẻ với bà con hả cô?
Thì tình trạng cô Ngoan lúc trước mình bị sao cô Ngoan hả cô?
Đầu tiên thì nó nhất khi hơi thôi.
Thế chừng trước con đi đá mặt nhà cái nâng xưng lên.
Xưng lên cái, nó đợi về cái đê cà mau khám.
Họng đứt cà mau khám thì nó bị tràn dịch.
Thế lúc 4 xe xe.
Cô đâu biết gì, người ta la quá trời rồi.
Thế cho túc uống, uống không bớt.
Không bớt cái gì mà cô khám uống mỗi 2 tai 1 tháng coi như cho là ngớ tháng.
Uống 1 tháng là cô thấy không bớt, cô lên đậm dơi, đậm dơi là tại tã nhà.
Thì nó nói là uống trạm dịch với dìm người đà cốt.
Thế chúc uống mà thấy cô 2 đỡ.
Bữa nay nói với bác cơn là gì đó là,
bữa nay uống nó kia khoan nữa, khoan nữa đó.
Bữa nay đỡ nhiều dữ rồi.
Bữa nay hờ.
Nó không uống mà đi.
Bữa nay nó cũng đỡ nhiều luôn.
Dạ, mừng quá rồi.
Lúc mà cô Ngan thấy video bên con đúng không?
Dạ có.
Lúc đó cô Ngan suy nghĩ gì, cô Ngan có lo sợ hay là mình có phân vân gì không?
Hôm nay không có lo sợ gì.
Nhưng mà mấy bản thân khốn,
là cũng như hỏi bà theo bữa nay bà bớt.
Với thiệu em đang uống thuốc chị dị đem cho ta coi.
Mấy bản thân đã mua thuốc trên mạng này, cũng chia sẻ bác sĩ.
Trên mạng vậy trời ơi.
Trên mạng về sức giã, cơm ướng, yết, bệnh bệnh.
Tôi nãy uống thấy bớt thì uống thôi.
Giờ cô đâu có biết sao giờ.
Tối mình nó khu lớn rồi.
Có mấy bạn ở sớm gì đó.
Khi mà cô Ngan uống được bao lâu,
cô Ngan thấy là đỡ đầu tiên, những triệu chứng đầu tiên cô?
Bữa nay chắc hơn nữa tháng rồi.
Mấy bữa đầu nó cũng dạc ở ngang.
Mấy bữa đầu nó nhút còn nhiều hơn nữa.
Nó nhút đi đau, đi tạp biểu cong được đau,
nhớ lắm rồi đi chậm chậm.
Mười người ta thấy nó hơi đỏ dần dạc.
Bữa nay đỏ dần dạc.
Tại vì những ngày đầu của cô,
nó phải thay đổi lại cái sồng của mình,
nó phải thay cụ đổi mới.
Với lại là nó tác động vào cái sương của mình.
Nên là nó sẽ hơi nhất thêm 1 tí.
Nhưng mà sau đó là cô thấy 10 ngày là cô giảm dần
và cô giảm liên tục cho đến nay luôn, đúng không?
Giảm lắm.
Nên là cô cảm giác là mình giảm được bao nhiêu phần trăm rồi?
5, 60 phần trăm rồi.
5, 60 phần trăm rồi, cuộc sống của mình thay đổi tốt nhiều không cô?
Thấy cũng ngủ được.
Cũng ngủ lắm, mà bây nay thấy cũng đỏ đỡ.
Sau dắt cũng đi.
Vậy là quá tốt rồi.
Mình đi lại vẫn đọng đi sao cô?
Đi lại thì ngồi lâu nó cũng hơi đau,
nhưng mà đau đỡ hơn trước nhiều,
cũng còn đau, nhưng mà đau đỡ nhiều lắm.
Nên là cuộc sống mình thoải mái hơn rồi hả?
Dạ.
Lúc trước là cô Ngan đã sử dụng những xãm phẩm nào rồi cô?
Lúc trước là cô điều trị sao?
Ngoài đi bệnh viện nè,
ngoài cô sử dụng thuốc tay ra thì cô còn uống gì nữa?
Không, không uống gì hết, thuốc tay không.
Ngoài đứt cho là uống ha, 1 tháng nay chứ không có uống gì hết.
Chị tại đầm dơi rồi,
không còn đi ngoài nữa,
cháy đi đứng khó canh,
mà cho thấy không giảm phung,
mà vừa uống thuốc cô,
vừa khá 1 tần lẽ,
vừa uống cách mấy tiếng 1 hồi như thế đó.
Cô uống cô con ổn rồi cô có ngưng thuốc tay chưa?
Hết thúc tay, hết thúc tay.
Hết thúc tay, nay là bao lâu rồi?
Tới nay cũng 4 năm nay rồi.
Dạ, vậy là ok rồi.
Đấy, cô uống sụm cái mặt bên con luôn,
tại vì cái sụm Nhật Bản nè,
thứ nhất là nó rất là phù hợp cho những người lớn tuổi,
bởi vì nó sẽ có công nghệ nano,
thì nano, tức là nó sẽ tạo ra những phân tử nhỏ,
giúp cho những người lớn tuổi,
người có đường rượu yếu thì sẽ hấp thu vào rất là nhanh.
Và cái thứ 2 là sụm bên con có bằng sáng chế ở Nhật Bản luôn,
thì cái bằng sáng chế nó sẽ giúp là
tròn rô tiên nó sẽ hỗ trợ tăng cường hấp thu canh xí vào sương.
Tức là cô canh uống thì sương khớp cô canh chắc khỏe.
Đó là thứ 3, thành phần là nó tới 6 trong 1 lần.
Thứ nhất là lua cô xa minh nè,
để giúp cho mình khán viêm giảm đạo phục hòi sụm cấp nè.
Tròn rô tiên tức là thành phần sụm cá mập
để bảo vệ lớp sụm ở đầu sương của mình lại.
Đấy, thứ 3 là cái collagen tip 2,
thì cái thành phần chính của sụm,
nó vẫn là collagen tip 2, là cái mô liên kết lại.
Thì khi mà bổ sung vào được, cô sẽ bao phủ lại được đầu sương.
Lúc đó là tình trạng mình đi đứng nè,
nhẹ nhàng, nó dễ dàng hơn, dễ chịu hơn.
Với lại là cô thấy khớp của cô bớt kiêu lập cập, đúng không?
Dạ, đúng.
Thì mình tái tạo lại được lớp sụm ở đầu sương.
Thứ tức là cái hy anolonic acid,
tức là nó sẽ cung cấp được chích nhận cho khớp.
Giống như là mình bơm dầu nhất vào cái máy vậy.
Để cho mình hoạt động trân tru hơn, nhẹ nhàng hơn, đỡ đau đớn hơn.
Thứ 5 là cái canxi và vitamin D3.
Thì để giúp cho cô là chắc sương và phải có vitamin D3.
Và cho routine thì mới dẫn đúng được canxi đi vào sương
để nó không có thể ra ngoài gây ra những tệ trạng tác dụng phụ khác,
như là sổi thận.
Đấy, thứ 6 là cái MSM,
thì đây là cái mà để giúp cho mình kháng viêm giấm đau tự tự nhiên.
Nên là khi mà cô uống 1 hợp bên con,
là tương đương cô uống 6 hợp ngoài kia.
Đấy, khi mà cô có đi du lịch,
hay đi thăm con, hay đi đau, thì cô chỉ cần đem đúng 1 hợp này thôi.
Không phải đem lĩnh cảnh rất là nhiều loại.
Mà những cái loại kia, nếu như cô uống nhiều loại,
thì nó lại không có được phối hợp lại với nhau trong cuộc sản phẩm.
Thì chưa chắc nó đã cộng gặp tác dụng được.
Nên nhiều khi là mình uống càng nhiều loại,
tác dụng nó lại càng kéo nhau đi xuống nữa.
Thì khi mà cô uống cái này, cô thấy là nó giảm rất là nhanh,
lý do là có nano.
Nếu như người lớn tuổi mà không có công nghệ nano vào,
rất khó hấp thú, đặc biệt là những dẫn xuất từ cá biển,
thì nó sẽ khó hấp thú vào cơ thể.
Nên là phải có nano, thì cô mới thấy tác dụng của cô mới nhanh.
Chỉ sau 10 ngày, cô thấy giảm dần rồi.
Tắc dụng của mình cũng rất là ok rồi.
Nên là cô thấy có ai cần hỗ trợ,
thì cô cứ nói giới thiệu với trợ lý bên con.
Bạn quân, bạn tư vấn cho cô thì bạn sẽ nói rõ cho họ hiểu.
Khi mà các cô chú đã hiểu,
sản phẩm này nó khác biệt như thế nào, công nghệ tốt như thế nào,
và có tem chống hàng giả, có nhãn phụ bộ y tế,
thì lúc này là mới an tâm được.
Với lại, công ty của con cũng có địa chỉ rõ ràng.
Bên con là tất cả mọi thứ điều chuẩn chỉnh hết.
Nên là khi mình sử dụng mới an tâm được.
Và ngay cả không chuẩn chỉnh,
thì bây giờ con cũng không có ngồi đây để nói chuyện được với cô rồi, đúng không?
Dạ.
Rồi này, cái butter có chuyện như tắc cũng nhiều quá.
Dạ, đúng rồi.
Để uống từ từ bớt quên chếm với kiểu chấm.
Dạ, đúng rồi cô, phải bớt mới giới thiệu bên con cũng vậy.
Thì khi mà cô sử dụng sản phẩm ổn định rồi,
giống như là cô đang ổn định 50-60%,
thì con mới dám sinh lại cô cái phản hồi.
Đấy, tức là tất cả những phản hồi mà cô coi,
lại cũng giống như là con với cô đang trao đổi như thế này thôi.
Tức là bên con là người thật việt thật hết, cô có gì, cô chia sẻ cái đó.
Giống như là con không có gọi cô để nói trước,
là cô phải nói cái này, cô phải nói cái kia đúng không?
Đấy, tức là bên con là tất cả đều phải là người thật việt thật hết.
Nên là sản phẩm mới thật được.
Đấy, chứ còn thuê mướng thì nó cũng không đi tới đâu hết.
Cô thấy là rất là nhiều người thuê mướng rồi bây giờ họ cũng dẹp thôi.
Cô tính thử mắt tên đó, tự chỗ đó.
Ở một gài diễn, ai nhiều người ta nói mà,
cũng đến tận chạy, ai nói chạy, mình cứ dùng đi dùng.
Dạ, đúng rồi. Tại vì sức khỏe của mình,
mình biết mà, ví dụ như là cô uống thuốc kháng viêm giảm đạo đi,
thì tới tuần thứ 2 này,
là cô đã thấy là bao tử của mình nó có vấn đề rồi.
Nhưng mà cô thấy giờ bao tử của mình em không?
Không, hôm nay không có uống thuốc này, không có gì.
Đúng không? Đấy, nếu như mà cái bên con là có...
Tại vì có rất là nhiều sản phẩm, họ pha trộm cái này kia kìa cô,
nếu như mà có kháng viêm giảm đạo đi trong đó,
là chỉ 2 tuần thôi là cô thấy bao tử có vấn đề rồi.
Dạ.
Nên là cô thấy là cái của con này, cô càng uống nó càng chắc sương lại,
càng uống càng khỏe ra luôn.
Biết sao cô tính hồn mùi vô,
bằng ngày tôi thấy có sương nhiều quá rồi,
đặt bại cho mẹ tử một cợp,
mẹ uống sao? Chứ hãy khóc mẹ đau quá,
đi rượt cụp, rượt cụp.
Dạ, rồi, con cảm ơn cô Quang nhiều nha.
Dạ, rồi, cảm ơn chị nha.
Thì chừng nào để coi uống tự tự bến giá thiệu bà ché.
Dạ, rồi, con cảm ơn cô Quang, con chúc cô nhiều sức khỏe nha.
Dạ, con chào cô.
Nên là cô chú anh chị nào mà chúng ta đang bị đau,
khóc gói, thổ hóa khóc gói,
chúng ta đi đứng kêu lập cụp,
hoặc là chúng ta léo cầu thang là chúng ta bị đau,
chúng ta đi xuống cầu thang là chúng ta bị đau,
để thì chúng ta để lại tên là số liên thoại bên dưới đồng video này,
để mà chúng ta có được một kết quả rất tuyệt vời,
giống như là cô Quang ở Ca Mau,
cô Quang này,
thì cô chỉ có uống có 2 tuần thôi,
mà bây giờ cô chia sẻ là cô đã giảm được
khoảng 50-60% rồi,
và để mà mình có được kết quả đúng như vậy,
thì chúng ta phải sử dụng sản phẩm
đúng anh chị ha,
và để chúng ta có thể sử dụng sản phẩm đúng,
thì chúng ta để lại tên là số liên thoại bên dưới đồng video này,
và đội ngủ trợ lý sẽ gọi lại hỗ trợ thật kỹ tình trạng của anh chị,
và giúp cho chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hãng
của nhà Dili M Supplement và Sơn anh chị nha.
Sản phẩm này không phải là thuốc,
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.