Đau là đau tư khách lớn, đuôi, xùn đau gối, xùn dây bắt chân, ngủ được, ảnh được, cơ, nắm mấy buồn táo mái trị, xùn là buồn tạm buồn chính, chứ lém được ảnh bộ trôi.
À, giờ anh lên đường 5 mốt rồi hả?
Chúng là đồ yêu dựng kinh toa đôi viên, đồ cạc sụn buổi nữa, tỏ mỏi, nghe nghe, chống như nhức giọng nhất cái trường được.
Gìa, cô cảm nhận được trăm người mình khỏe được bao nhiêu phần cam rồi?
Nhiều khỏe, nhiều khỏe hơn 5 phần đau, ảnh được, buồn được, ảnh hỉ, mèn mèn hả?
Dạ, thôi con chào con ha nha, con ha cho con hỏi lại xíu, lúc trước là tệ trạng con ha là con ha đau là từ đau thắt lưng nhiều đúng không?
Lan xuân chân xuân đuổi, rồi cô đau về đêm nhiều?
Đau là đau tư khách lớn, đuôi, xùn đau gối, xùn dây bắt chân, ngủ được, ảnh được, cơ, nắm mấy buồn táo mái trị, xùn sùn là buồn tạm buồn chính, chứ lém được, ảnh bộ trôi.
Giờ lên đường 5 mốt rồi hả? Lúc đó cô có uống gì khác không cô?
Ờ, đau quả ní, vùng bào trạo viên, có thuộc thanh xíu xoài uống?
Dạ, đau uống thần kinh tỏa.
Sau khi nghe là xị trí dân thành thần của trạo vừa siêu lên.
Dạ, đúng rồi.
Viên có thể luôn lợp những chi phố mình gian để điên cho trạo viên, thuộc của tràu.
Dạ, lúc đó thì mình phân gian nhất là điều gì cô ha?
Không, phân phân gì.
À, không không.
Trước khi mà đưa thuộc cơ kê đấy là cô quận gấp cháu, là cháu buồn việt cho cô lệnh trì
đến vật đô đáng, mình muốn thuộc quá mang, mình muốn thuộc quá công ty.
Dạ, đúng rồi.
Chắc là không có cuộc khó khí.
Nên chi phố là mình, dù ai nói chi phố cùng mình cũng thuộc đó,
bởi vì là không nghiệp với họ muốn thuộc tiên mang rất nhiều.
Mọi người 3 triệu, 2 triệu, 5 triệu họ muốn rất nhiều,
nhưng mà thì họ muốn tiên mang, nếu ở đây cô có tiên mang,
tiên mang vợi sàn của công ty mà cô được góp bạc xíu và tư bánh.
Dạ, nên là niềm tin của mình cũng cao hơn, hả cô?
Đó, đúng.
Ngài trên nó lại mang 1 pe, mấy đứa có 1 gò nữa lắm.
Người có 1 gò nữa lắm, đúng.
Mấy đứa nó phân, mang 1 trường tiên mang 1 lệnh sụt mang và sắp bạc đà.
Mấy thị là không, đâu hỏi rất tốt, xị cạc, cố cạc của Hoa Lâm việt rất nhiều,
bạc xíu mới 1 thông.
Đấy, tụi mình hỏi nghe lên như vậy,
tiến tư là 1 lông sành phòng của cháu.
Dạ.
Khi mà cô uống thì bao nhiêu lâu là cô thấy đỡ dẫn?
À, uống rất là mươi ngày á.
Mươi ngày?
Mươi ngày thì cô đỡ trữ chứng nào đầu tiên cô ha?
Đúng là đỡ trữ chứng tinh toa đầu tiên.
À, tức là đau bớt, bớt đau làng xuống chân?
Đúng rồi, ra đà tố cạc, tư cạc, tư bụi nữa.
Tọ mòi, nghe nghe, giống nhức, giống nhức cái trường được.
Dạ, rồi.
Đấy, nay là cô uống được tới ngày thứ mấy rồi cô?
À, uống hẹ trói của mình lâu nay thường là 20 lắm,
1 con nghe 5 con hôm 1 3 nghe nữa thôi.
À, còn 1 ngày nữa là hết 1 lo là hết 1 tháng.
Đúng rồi.
Cô cảm nhận được trong người mình khỏe được bao nhiêu phần cam rồi?
Nhiều khỏe, nhiều khỏe, hết 5 phần đặc,
Ấn được, ngủ được, tạm thịm mẹn, mẹn á.
Dạ, thì cái sản phẩm của mình con á,
giống như hôm trước mà cô coi trên video thì nó sẽ là 6 trong 1,
nãy nó với cung cấp đầy đủ những dựng chất cho mình.
Với lại đặc biệt là cái sụm nano các mặp bên con ạ, là ở dẹn nano.
cho nên là các cô, các chú mà lớn tuổi uống vào sẽ thấy công hiệu của nó sẽ nhanh hơn
bởi vì nano là khi mà vào cơ thể sẽ hấp thu luôn
đấy, nó không phải qua quá trình mà chuyển hóa, lọc, thải của cơ thể mình
cho nên nó rất là lâu, với lại là nó mất đi nhiều dựng chất, cơ cô
thì ở người Nhật họ làm dạng nano luôn
để cho thứ nhất là ở những người lớn tuổi này, những người bị bệnh đường ruột kém
thì họ đều kém hấp thu hết
nên là khi mà vào là một sản phẩm nó phải có tác dụng
đấy, rồi thứ hai là đủ 6 thành phần thì mới giúp cho mình là
cung cấp được chất nhận, phục hồi được lớp sùng ở đầu sương
cung cấp lại cái độ đang ho cho địa đệm
lúc này thì cô mới hết trang ép, mà hết trang ép thì mới hết thần kinh tỏa
đúng không?
và chính là bên sản phẩm nano sùng có mập bên con là sẽ có bàn sáng chế ở Nhật luôn
cái bàn sáng chế là nó nói về việc ở Trong Roti
khi mà kết hợp với lại cái canh si ở trong sùng có mập
thì nó sẽ tăng cường cấp nhiều lần lên cái độ hấp thu canh si vào sương
nên là khi mà cô uống thì cô sẽ được thêm một cái tác dụng là làm chắc sương mình lại luôn
ở tủ gia của cô thì cái việc mà chắc sương lại nó rất là quan trọng
bởi vì khi mà cô thấy là rất là nhiều cô chú tế áp phát là gãy
à, đúng không?
là sương có rất là mềm, rất là giòn
nên khi mà mình cung cấp lại canh si này, mình cung cấp lại cái collagen để phục hồi súng
cung cấp lại lúc sà minh và sùng cá mập
rồi cung cấp lại cả cái hyaluronic acid
thì cái đó là cái chất nhờn cho khớp đó con
giống như là mình bơm dầu nhất vào khớp của mình
cho nên cô mới thấy là khớp gối của mình nó đỡ rất là nhanh
được
à, như cái chân phần cùng của chảo là hạnh phúc nhiều thanh phinh và đất nhiều chức nát
à, đúng rồi
rồi giống như là giờ cô đi ăn cưới ở xa đúng không?
thì thay vì cô phải đem lính cảnh là 6, 7 loa khác nhau
thì mới đủ để phục hồi súng khớp cho mình thì bây giờ cô chỉ cần đem đúng một loa của con thôi
nó rất là tiện luôn
à, mà mình đi đâu mình cũng có thể bảo vệ sương khớ của mình được
à
không, không, không
chứ lấy thường của bạc sống nhưng mà đây cô vẫn nhận kiếm về bạc ra nội
nếu như bạc mà cô uộng lên rất là cô sài giời chiều rất nhiều nơi được
cô nội về bạc sống rồi đấy mới
vần nội đềm
đầu kênh vần nội đềm
trước lấy thường có đà nội được rồi
dạ
rồi nên là hôm nay uống hiệu quả rồi thì nhớ giới thiệu dụng con nha
đây đây đây
dạ
rồi nếu như có điều gì muốn chia sẻ với các cô chú mà có xem được video này thì cô muốn nói gì không ạ
thì cô muốn nói là cảm ơn cái dong thành phẩm năng ó phương sương khớp của Nhật Bản
dạ
cảm ơn
dạ
dạ
cảm ơn
cảm ơn giúp đỡ cho cô là được tài thiện sức khóa
dạ
hài thư yu mụt lần
voi người hài thư yu mụt lần
đại gia nhị biệt dong thành phẩm của bín bạc thán không xếp
thì ai hờ cảm nhìn là hờ đáu cái bình như vầy
và hờ cảm nhìn hờ tiến tử
và hờ là hờ biện bình của hờ thêm hồi dạng mình danh giống như cố đối tiến của đại gia nhị bạc đạo đúng không
dạ
đúng rồi
hờ cố bản thị của người mình đáu bình như vầy
và cái dong thành phẩm của hờ giới thiệu liên tổ
dạ
nên khi cô dạm coi cho cháu đúng
nên là với quan cộng là khi mà cô đã dạm rồi á
con gọi lại cho cô như thế này nè
thì cô càng tin tưởng hơn đúng không
bởi vì tất cả bên con đều là người thật viên thẳng hết
giống như là cô khi mà cô sử dụng sùng các mập rồi
cô ổn định lại thì trợ lý bên con mới là xin lại phản hồi của cô để con lan tỏa
giống như là tất cả những cái video bên con là đều là tất cả đều là khách hàng của con hết
chỉ còn là từ xưa tới giờ là con không thêm mướng ngay hết
Ở đây mình chám đình làm rất nhiều
hờ giả tuyệt mình hồi hờ thật
to lệ thiêng của thế nào mà đẹp
dạ
rất nhiều những kênh cô rất tin tưởng về trong thành phần của cháu
dạ cô cố gắng sử dụng đúng liệu trình luôn con ha
với cô tốt nhất á
thì mình nên sử dụng luôn là 12 tháng
để sao à
để thế nhất là cái sụng khắp của mình là con nó được tái tạo lại tốt
bởi vì 1 cái sụng khắp mà để tái tạo lại hoàn toàn cho cô thay
của đổi mới tốt cho mình
thì thời gian cũng phải là 12 tháng
để nó phục hồi lại cho mình luôn
với lại là cái chính là vẫn phải là bảo vệ những cái sương khắp còn lại á cô
với tối á
là cái quá trình tích tối là quá trình thóa hoa nó sẽ diễn ra liên tục liên tục luôn
đấy nên là khi mà cô có sụng khắp trong người á
thì cái quá trình thóa hoa nó sẽ diễn ra chậm hơn
đó là cách để mình bảo giữ những cái sụng khắp hay là sương khắp còn lại á cô
ừ
dạ rồi
con cảm ơn cô ha nhiều nha
dạ con chúc cô ha nhiều sức khỏe á
dạ rồi con chào cô
con cảm ơn cháu
nên là cô chú anh chị nào chúng ta đang bị đau thành kinh tỏa nè
chúng ta đau phát lưng lan xuống chân
hay là chúng ta bị thôn á cục sống cổ chúng ta đau cục sống cổ lan xuống tay và chúng ta bị tây bị tay chân
đấy thì chúng ta muốn có một cái kết quả giống như là cô Hà ở trên
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
để sơn và đội ngủ trợ lý sẽ gọi lại hỗ trợ lý do sức khỏe
và hỗ trợ lý do sức khỏe
và hỗ trợ lý do sức khỏe
và hỗ trợ lý do sức khỏe
và hỗ trợ lý do sức khỏe
và đội ngủ trợ lý sẽ gọi lại hỗ trợ tư vấn kỷ
và giúp cho chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hạn từ sơn và nhà DLM Supplement anh chị nhá
bởi vì chỉ khi chúng ta sử dụng đúng sản phẩm chính hạn từ DLM Supplement
thì chúng ta mới tạo ra được kết quả tốt giống như là cô Hà ở trên
còn nếu như mà chúng ta sử dụng sai sản phẩm
mặc dù cùng thành phần là sụng cá mọc
nhưng mà không phải sản phẩm này, không có nano, không có công thức 6 trong 1
lấy không có bằng sáng chế của Nhật Bản
thì khỏe không thể nào tạo ra được tác dụng giống như là cô Hà ở trên
nên là cô chú anh chị nào chúng ta đang quan tâm tới sản phẩm
sùng cá mọc nano Nhật Bản của DLM Supplement
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
sơn và đội ngủ sẽ gọi lại tư vấn kỷ và hỗ trợ chúng ta ngay
anh chị nhá
sản phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh