Dạ ốm hợp thương tươi rồi, bóng.
Ờ, hợp thương tươi rồi.
Tức là hơn 3 tháng, thì bây giờ chị giảm được bao nhiêu phần căm rồi?
Dạ, cộng tầng gỡ 70 rồi.
Ah, 70 rồi, bây giờ là phận động của mình như thế nào?
Dạ, bây giờ ta được.
Lúc trước là không dơ tay được luôn?
Dạ.
Trước là bị viêm khớp vai là mình trải đầu không có được ra tới làm sao, đúng không?
Dạ, không bao giờ ra được nhiều rồi.
Đúng rồi, tại vì viêm khớp vai này là cái động tác xoay là mình không có làm được.
Thì thiệt vời với Bắc Sơn thì đây là cô chính, cô này là cô chính được khoảng năm.
Thì cô là năm nay cũng 6-5 tuổi rồi.
Thì trước đây là cô bị tình trạng là bị thói hóa rất vui chân,
và bị thói hóa 2 cái viêm khớp vai.
Thì cô ấy là cũng đau, là tức là cũng không có mặt áo và cũng không có chạy bác được.
Nhưng mà phi mà cô dùng cái lô sụn ca mập,
rất là cái dùng với sụn ca mập với cái đợp cái uống với bôi này bác này.
Thì là 7 ngày đầu tiên là cô đó đã thấy đợp đau và nó nhẹ rồi.
Và sau khi cô uống là hơn 1 tháng, là tại vì anh được 5-60%
và hiện tại là cô cũng dùng được trên 3 tháng rồi.
Thì coi như là cũng ổn đình được 7-80% luôn rồi đấy Bắc Sơn.
Vậy như là tay là dơ lên dơ xuống nó nhẹ,
với lại là từ mặt áo với là từ chạy tóc được rồi.
Nên hôm nay là cô cũng muốn chia sẻ về cái hành tiền cũng như là phản hồi tích sự của mình đã bắt.
Cảm ơn quân nha.
Rồi con chào cô Chính.
Chào bọn.
Cô là hiện giờ mình ở đang ở đâu cô?
Phị Nguyên Suyên mà tỉnh Quảng Nam Củ bác.
Đang ở quảng Nam Củ.
Lúc trước là tình trạng của cô Chính bị sao?
Hồi mùa mưa bừa rồi là bị đau 2 cái khắp vai,
là nhiều nhất.
Còn 2 cái chân thì ngồi xuống cũng khó lắm.
Cái rồi con đau quá, cũng chưa dùng thuốc chi nữa.
Ông trọng có nối con cái đau quá, thì lại con đau uống đi.
Nhưng mà cũng sợ không giống uống, mà còn 1 triệu đau biết.
1 triệu cờ thón luôn kìa.
Tự nhiên đau đau là 1 triệu, 1 mùa mưa nè cái thòi.
Lứt lứt liên mọn nó thấy bớt đó kìa.
Theo dụ ở phía các cờ thón rồi cái thòi.
Trời ơi, con không biết xuống gì uống mà con.
Còn có đây thuốc về nhưng mà...
Uống rứa đó không bao giờ mô thử, bớt thuốc của bớt, uống thử.
Rồi, lúc đó là chịu đau cả tháng luôn hả?
Xong rồi uống thuốc của con đem về không bớt.
Dạ, dạ.
Xong rồi sau mà cô quyết định cô mua, lúc cô quyết định mua có phân dân hay là mình có nghi ngại gì không?
Mua liệu thôi.
Ờ, mua liệu hả? Lúc đó là mình phân dân nhất gì điều gì?
Về giá cả hay là về niềm tin hay là về sao?
Dạ, cũng phân văn là gió cõn thì thấy cũng rác nhưng mà không biết rộng bớt thăng.
Không kệ thì đi uống thử.
Uống thử hả?
Rồi, sau đó thì cô uống mấy ngày thì mình thấy giảm dân?
Dạ, không đau quá nhiều khi ngủ không được, đau quá, ngủ đau được đau, đi uống được 1 tần.
Cái ngày nó em, nó em cái tần đau nó chịu được, mình uống cũng chưa được lắm nhưng mà cái kiểu nó em...
Cái uống miếng tân 10 ngàn là ngày nó đỡ đau bớt rồi đó.
Lúc đó là đau chỗ nào nhiều nhất?
Về đau bớt.
À, đau 2 vai.
Rồi khi mà giảm là giảm đau 2 vai đầu tiên?
Dạ, đúng rồi.
À, giảm đau 2 vai hứa là mình dễ ngủ hơn, đúng không?
Nhưng mà vẫn chưa ngủ được.
Dạ.
À, rồi.
Sau đó bao lâu thì cô giảm tiếp tục?
À, đó kìa, cái ngân, cân không uống.
Tại vì chồng đau kìa, cái thao giảm không đi, cái con, cái thàu móc, đau, bọn đau.
Thao nhạc viện cho móc luôn.
À, nhạc viện luôn.
Cái nhạc viện mình thua hóa khớt đó.
Xong rồi bị rối lộn tiền định là ngủ không được đó.
Cái này là nhạc viện 1 tuần là thằng có uống thuốc của bóc để uống thuốc bình viện.
Sao tuần rồi hắn cũng đau miếng, hắn cũng đau miếng.
À, vậy đó. Cũng đau miếng luôn.
Cũng đau miếng.
Xong rồi về nhà uống lại thuốc em hả hay sao?
Sao có tuần mà nhạc viện rồi, cái mát nào tiếp tục uống miếng tới Tây?
À.
Tây này ngay ở thùng rồi.
Là từ lúc mà xuất viện về uống tới Tây là bao lâu?
Ừ, là hơn.
2 tháng, đúng không?
Uống 2 tháng thì lúc đó là chị đỡ được bao nhiêu phần trăm?
À, 40 phần trăm.
À, ok, vậy là quá tốt rồi.
40 phần trăm.
Rồi đến nay là mình uống được mấy tháng rồi ta?
Dạ, uống hợp thương 4 rồi.
À, hợp thương 4 rồi.
Tức là hơn 3 tháng, thì bây giờ là chị giảm được bao nhiêu phần trăm rồi?
Dạ, cộng tầm 70 đầm.
À, 70.
Bây giờ là phận động của mình như thế nào?
Dạ, bây giờ ta được.
À, lúc trước là không dơ tay được luôn?
Dạ.
À, trước là bị viết khắp vai á, là mình chải đầu không có được ra tới làm sao đúng không?
Đúng rồi.
Tại vì viết khắp vai này là cái động tác xay á, là mình không có làm được.
Đấy, cho nên là không thể nào mà xay ra làm sao đâu.
Đấy, hôm nay là chải đầu được chưa?
Dạ, được rồi.
Đấy, hôm nay chải đầu tốt, vậy là khỏi máy rồi.
Với lại, sử dụng cái của em nó đỡ hại cho gan thanh nữa.
Mình sử dụng thương tay là nó hại gan thanh.
À, lúc trước là chị uống cái sụng cáo hợp hợp này đúng không?
Dạ, đúng rồi.
Với lại, cái xe môi.
Dạ, có.
Đấy, thì hai loại này, thứ nhất là hợp này là 6 trong 1.
Đấy, thì để mình uống một hợp thôi.
Và nó không có phải lĩnh cảnh cho mình vang theo nhiều loại nè.
Đấy, ví dụ như lũ coxamins riêng này, genre tiên riêng nè,
rồi cancy deba riêng nè.
Rồi cái bổ sung chất nhận cho khắp là cái hyalurinic acid.
Đấy, cái đó lại một bổ riêng nữa, đúng không?
Đó là nó rất là nhiều loại.
Rồi cái thứ hai là nó không có công nghệ nano nữa.
Còn cho nên là cái chữ nano nó mới to nhất nè.
Đấy, cái nên là công nghệ nano mới giúp cho những người lớn tuổi như chị,
hoặc là những người mà có bị được ruột kém, họ hấp thu vô dễ hơn
và mới tạo ra tác dụng.
Đó là lý do mà nhiều người lớn tuổi vậy.
Uống lũ coxamins miết luôn nhưng mà không thấy gì hết.
Đó là do họ uống vào ở trên, nhưng mà họ đi ra ở dưới hết.
Nó không có giữ lại ở cơ thể,
tại vì nó không hấp thu được.
Đấy, những cái loại mà chiếc sức là động vật,
là da phần nó rất khó hấp thu.
Nên là bên em mới chọn cái sản phẩm có nano.
Đấy, và đặc biệt, nó phù hợp với người dân Việt Nam của mình.
Đấy, tên người dân Việt Nam là chỉ biết là nghiên cứu á.
Nó có tới 70% người Việt Nam bị cách bệnh về đường tiêu hóa.
Đấy, mà đã bị cái vấn đề về tiêu hóa thì dẫn đến khó hấp thu.
Và đặc biệt là những cái tình trạng thó hóa xương khớp,
nó lại xảy ra ở người lớn tuổi nữa.
Họ lại càng khó hấp thu.
Nên là không có nano là không thể nào mà hấp thu vô cơ thể
mình những cái chiếc sức từ động vật như lũ coxamins này,
genre tin nè.
Nhưng cái đó là không hấp thu được.
Thì nên chị thấy là cái của em mới thứ nhất là kết quả rõ.
Rồi cái thứ 2 là chị có bị những cái tác dụng phụ,
như là đau dạy dây, phụ giữ nước 1 xương nè, có không?
Dạ không.
Thì khi mà mình uống cái sản phẩm thì bên em luôn tâm niệm
cái an toàn là phải hàng đầu.
Sau đó mới kết quả.
Tại vì nếu như mà chị uống những cái sản phẩm
mà nó chưa kịp hết cái bệnh của mình, đúng không?
Nhưng mà nó lại xinh ra những cái tình trạng khác thì nó không hay.
Nó lại hại thêm cho cơ thể mình.
Cho nên chị thấy có nhiều người người ta uống những cái loại thuốc,
thuốc Nam mà nó trộn đề xa, chứ tức là những cái viên tròn tròn nhỏ nhỏ.
Thì 1 thời gian là bị phù luôn, mặc sưng lên hết.
Nó giữ nước, nó tích nước trong người.
Rồi xong đi đụng đau cũng gể sương hết.
Đó là do cái tình trạng nó mắc sương hết chị.
Đặc biệt là những cái giám đau từ T.A. nữa.
Chị uống 1 tuần là chị thấy là bao tử mình có vấn đề rồi.
Hãy nên là chị uống có em thứ nhất là nó phải tốt cho mình.
Và cái quan trọng nhất là phải không gây hại cho những cái chỗ khác.
Tức là không gây hại cho dạ dày nè.
Không gây hại cho gian thận nè.
Không gây hại về những cái tình trạng là phù giữ nước một sương nè.
Thì như vậy mới là cái sản phẩm để mình duy trì.
Nên là bên em mới không có quan tâm về cái việc giá cả đấy.
Tại vì cái giá nó có thể rẻ hơn 1 tí.
Nhưng mà nó đổi lại về cái sức khỏe của mình thì đâu đáng đâu.
Chị uống cô em là nay là tới tháng thứ 4 rồi.
Em thấy là chị thấy là con người của mình ngày càng khỏe lên.
Vậy là ok rồi.
Dạ. Từ từ ra đau ủ rủ lên bó.
Bây giờ vui rồi.
Bây giờ vui rồi ha.
Có giới thiệu cho ai chưa?
Có nhưng chưa tin.
Chưa tin hả? Ý có bằng chứng sóng luôn mà chưa tin hả?
Dạ.
Ok.
Từ từ hả?
Dạ đúng rồi.
Với lại chị cứ giới thiệu cho bạn quân á.
Bạn sẽ hỗ trợ tư vấn như cô chú đó.
Tại vì nhiều khi là mình nói cũng không hết ý.
Trước giờ là chị xem những phản hồi của em chưa?
À. Thả nhiều rồi.
À. Thả nhiều rồi hả?
Để thi những phản hồi của em á.
Lại giống như em với chị đang nói chuyện như thế này nè.
Tất cả 100% phản hồi của em đều là người thật việc thật hết.
Tức là chị đã sử dụng nè.
Chị ổn định nè.
Thì em với nhờ bạn quân cũng là trợ lý bên em á.
Xin lại cái phản hồi để mà chia sẻ lại với bà con cô bác ở ngoài kia.
Bởi vì bây giờ chị thấy là bên ngoài rất là nhiều loại thật giả lẫn lộn.
Đấy mà uống vào mà trúng những cái hàng kém chất lượng á chị.
Thì tiền mất tật mang đúng không?
Nên là bữa nay em mới sinh lại những phản hồi người thật việc thật của mình.
Để mà lan tỏa cho nhiều người á chị.
Bởi vì bọn xương khắp là chị thấy bây giờ điều trời hết đúng không?
Mà người ta sử dụng rất là nhiều loại
mà nó không có hiệu quả.
Là chị cũng thấy được là bên em tất cả những phản hồi đều người thật việc thật hết.
Giống như là chị với em đang nói chuyện nè.
Em cũng không có đưa chị kịch bản trước đúng không?
Em cũng không có dặn chị nói gì trước hết.
Đúng rồi.
Phải cho em. Tời quá.
Dạ, đúng rồi. Có sao mình cứ nói vậy.
Bên em là tất cả đều là phải người thật việc thật.
Thì mới ra kết quả thật được.
Chỉ còn hơi mướng giả giối thì làm sao mà có kết quả thật được.
Thì cái tâm niệm của em lúc khi mà mình đi kinh doanh
nè chị ơi chị, nó vẫn phải là vậy.
Đầu tiên nó phải là an toàn cho các hàng trước đã.
Thứ 2 sẽ là tạo ra tác dụng thật sự.
Và thứ 3 là những láng tỏa của em ra ngoài cộng đồng
nó vẫn phải là sự thật luôn.
Thì lúc đó là công việc của mình mới đi lâu dài được
và nó mới giúp đỡ được cho nhiều người.
Nên là chị có gì láng tỏa cho mấy em nha.
Gán là cộng thái mấy người đa nhiều lắm
mà khuyên người ta dùng đúng không?
Dạ. Cái đó là hữu duyên thôi chị.
Dạ con phải là mình khuyên là họ dùng đâu
nhưng mà từ từ
mình họ thấy là chị có kết quả nè.
Thì lúc đó là họ sẽ sử dụng thôi.
Dạ.
Nếu mà có một lời khuyên
dành cho cô chú anh chị đang xem video này
thì chị có lời khuyên nào không à?
Dạ. Cũng khuyên mọi người
nếu như đào giống như tôi
thì nay uống thuốc của bóng
vì uống như thế khỏe
là không có ảnh hưởng dạy dạy
Chị thấy là em làm
rồi mình thấy hiệu quả
thì dùng thử đây đừng mua nhiều
một hộp thôi. Dạ.
Giống như chị lúc trước đúng không?
Đúng là hiệu quả rồi mình mua thêm.
Đúng là xin mua nhiều cũng mua.
Dạ.
Đúng rồi.
Tại vì mà chưa có niềm tin
còn bây giờ có niềm tin rồi thì khác.
Dạ.
Dạ.
Dạ. Em cảm ơn chị chính nhiều nha.
Dạ chúc chị có nhiều sức khỏe.
Dạ.
Dạ.
Cảm ơn chị. Cảm ơn quân nha.
Nó là cô chú anh chị nào
chúng ta đang gặp các tình trạng đau nhất
xương khớp, đau khớp gói, đau thắc lưng,
đau cục sống cổ, đau khớp vai,
giống như là cụ chính ở trên
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại
bên dưới đồng video này
để chúng ta có một kết quả tuyệt vời
giống như là cô chính
à, cô chính đã uống thuốc tay rồi
uống đủ loại của con đem về
nhưng mà chưa thấy được hiệu quả rõ ràng
đến khi mà uống sản phẩm của sơn
Đấy, thì cô trong vòng là
chưa đến một hợp
thì cô đã thấy là giảm giận
sau đó thì cô duy trì đến nay
là đến hợp thứ 4 rồi anh chị
và cái tình trạng của cô
là giảm được tới hơn 70% rồi
Đấy, để mà có một kết quả tuyệt vời như vậy
chúng ta để lại tên và số điện thoại
bên dưới đồng video này
hoặc là chúng ta gọi vào hotline
đang hiện trên video
để chắc cắn là
chúng ta sử dụng được bộ đôi sản phẩm
chính hãng từ Nhật Bản
từ Sơn và DLM Supplement
anh chị nha
Sản phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh