À, tới đau rồi, nhiều tiền cũng muốn mua hết trơn, đau dữ 5 triệu nổi, bác biết hồn đi, ngủ lăng, lăng này, lăng này, rồi hả?
Chưa kịp, nó là phải lăng của anh này, lợi khó, triệu dữ lắm, mùa mấy năm nay, triệu đừng, không.
Giờ khỏe rồi, vô bụi, ngủ rồi, gắt cho anh gó liêm, ghê à, không có lăng qua, bác ơi.
Giờ hồi mai quá rồi.
5 ngày là thấy cải thiện, hồi bớt, giờ nó, tối như nó không còn nhất nữa đó.
Đi mạng chuyện, tao thôi, chứ còn nhất thì không còn nhất nữa.
Ngủ phải, ngủ phải, rồi tai chân gia thật thì chẳng từ hát.
Cũng thúc này xong, tàu gói mập lên nè, bác sơn ơi, lúc trước tàu gói tùa ôm nhom, thi ghê à, dạ?
Dạ, tàu gói thật, tàu gói, tàu tiến, tàu tiến là năm nay 60 suổi, cô là hiện tại đang ở sóc trăng.
Đấy, và trước là tàu tiến là bị tình trạng chủ yếu đau về phức khắp gối, rồi đau cái phức lưng.
Và cái ngón bàn tay thì nó hơi đau và té.
Đấy, thì cô hiện tại là sử dụng cái lọ trường cá mập bên mình là sang lọ thứ ba rồi, Gigi sang tháng thứ ba rồi.
Đấy, và cô cảm nhận là cải tiền rất là tốt về những cái ngày đầu, 10 ngày đầu tiên là cảm nhận tốt còn.
Nhận tại là sang tháng thứ ba là phản hơi của cô là cải tiền dân như là được hơi hơn 70% rồi, bác ạ.
Ừ, dạ.
Dạ, rồi em chào chị Tiến nha.
Dạ, chị Tiến là hiện mình đang ở đâu?
À, chị Tiến đang ở chàu quýt Trúc Trăng.
Ờ, tổ, cũng Trúc Trăng.
À, Trúc Trăng hả?
Rồi, dài bữa em cũng đi Trúc Trăng đây.
Ờ, chị Tiến là lúc trước là mình bị sao hả chị?
Trời ơi, bác ơi.
Hãy đi khám thành phố để điệp điệp tặng thư tơ, thư nam, ngồi đau.
Ngồi lâu thì đau xung chóng, ngồi mấy tốt bạc, thư tê, ngồi cao nhất là gối.
Đủ thuốc, uống thuốc, làm thuốc bạc.
Bác ơi, mua thuốc bạc 1 hỗ, 600 máy uống, 1 lần trồng hỗ.
Cũng dài tháng cái lúc.
Ờ, uống hỗn gặng tới mà là về càng thơ mình.
Giận thơ bác sĩ chi mổ 100 triệu mà chị ngán tiền.
Hổng ngán tiền mà sợ mổ vội đi hổng được.
Chết nữa, giờ mình cũng đi được.
Rồi, gặng tết này là đau, dữ lắm, bác sơ ngồi đau.
Không có 1 tết được mà ngạc đó,
mấy tết còn sau mà mình đặt thuốc được.
Ờ, tụi tết, hãy trao cho mình,
gán, gán, chịu đựng tới mùng bốn tết làm mấy đặt thuốc đó.
Mùng bốn tết làm mấy đặt hả?
Trong đó là sao chị thấy được sản phẩm bên em?
Coi lúc Facebook cũng theo dõi bác sơ cả năm nay rồi.
Có khi dám mua.
Lúc mua là mình còn nghĩ ngại gì hơn?
Còn có thắc mắc hay là băng khoan gì hơn?
Trời ơi, bác sơ biết hồn đau quá mua đại.
À, đau quá mua đại hả?
Có khi mua mà cũng không dám nói với người ta nữa.
Giờ bác cũng dám nói với người ta.
Giờ bác dám nói đúng không?
À, luôn trên mạng đầu tiên mình nói chẳng người ta cười mình.
Dạ.
Tại uống gần ha, 10 ngày, 5 ngày là thấy cải kiện.
Bất giờ có như nó không còn nhất nữa đó.
Đi mạng chuyện, sao thôi?
Chứ còn nhất thì không còn nhất nữa.
Cũng phải.
Cũng phải.
Rồi tay chân ra thật gì chắn tư hả?
Cũng thúc này sao?
Đầu cối mập lên là bác sơ ngơi lúc trước.
Đầu cối tu ôm nhom thi ghê vậy.
Dạ, tại vì mình đi được á chị.
Tức là mình đi được, mình dẫn động được.
Thì cơ của mình nó sẽ phát triển lên.
Giống như là chị thấy mấy ông mà đi tập di mạng.
Chị thấy cơ nó nở lên đâu?
Còn ở những người mà người ta bị liệt, người ta bị tay biến,
là cơ người ta tự động teo thôi.
Tức là có vận động, là cơ nó sẽ nở ra.
Còn không có vận động, là cơ sẽ tự động teo lại.
Trời ơi, nhớ hồi nhanh tết, sơ ngơi đau,
dù qua tết nó đau, tụi mùa thuốc được mừng.
Trời ơi, uống mừng gì đau quá.
Người giờ, mẻ, người nhất.
Không còn nhất, cũng 80-90% là không còn nhất.
Đi là đau, còn đi đau một chút thôi.
Trời ơi, lúc đó chị uống sau 10 ngày, tríu chứng nào mình giảm đầu tiên ấy chị?
Ngon tài, đi lên chân sóng,
rồi đầu gói thì giảm nhất.
Giảm nhất đêm cũng được.
Cái hợp vui trăm rất lăng lộng sáng,
đêm luôn, nhất mua không được.
Rồi, đầu gói là mình giảm nhiều nhất đúng không?
Đầu gói là hết nhất luôn rồi đó.
Rồi, lúc đó là đầu gói mình đi kêu dữ hông?
Lúc đó là mình không đi được luôn.
Đi được mà đau, dữ lắm mắt, dữ lắm mắt xơn.
Dữ thức đi vỡi, dữ lắm, đau gói, dữ dần mềm.
Dần mềm ra rồi đúng không?
Do sụng nano bên em, đầy đủ 6 thành phần luôn.
Với là, quen trọng sẽ cung cấp được hy aronic acid.
Đức là sẽ cung cấp được chất nhần cho khớt của mình.
Thế cho nên chị uống vào tầm 1 tuần,
là mình thấy khớt mình đã mềm ra đúng không?
Với lại, chính là khi mình uống những sản phẩm
mà có chiếc xuất từ động vật,
như là lucosamin,
thì mình phải có công nghệ nano.
Thì cái sụng nano bên em,
có nano thì mình hấp thu vô được.
Về bản chất,
ở gần như 70% người Việt Nam
có vấn đề về tiêu hóa.
Nhưng mà không có nano,
không thể nào hấp thu vô được hết.
Chị thấy nhiều người uống lucosamin,
uống sụng cá mập,
uống năm này qua tháng tháng nọ,
mà họ thói hóa, dẫn thói hóa.
Đó là do khi mình uống,
nó không phải là mình uống sản phẩm giảm,
mà mình uống vào, nhưng mà nó không hấp thu được.
Nên lại bên em mới chọn những sản phẩm.
Thứ nhất là phải có nano.
Thứ hai là phải đủ thành phần cho chị luôn.
Để tiến cho chị, ví dụ như là chị đi thăm con,
chị đi du lịch, chị đi đâu đó.
Chị đem đúng hợp sụm thôi, đúng không?
Đó cần phải đem lĩnh cảnh tới 5, 6 hợp kia đâu.
Bác ơi, hồi 10 năm rồi đó,
10 năm rồi đó,
bác biết hồi,
vũng thuốc tay, bụng bụng,
bad cái, bị găng,
l lash quá trực chướng,
bụng trướng, bụng đầu tiên,
uống nó nhạm tủ đi luôn.
À uống nó khỏi luôn hả?
Uống thuốc của bác,
hai pháng rồi, mà nó còn lần,
và nó càng nha phải càng bớt.
Ở đó giờ tu uống thuốc của ai là
hai pháng là bị lần,
có nó nhạm.
Tại vì về bản chất sản phẩm bên em,
nó là viên dưỡng.
Nó là những dưỡng chất và khớp của mình cần.
Cái thịt cá gì ăn mỗi ngày thì có phải là chị ăn mỗi ngày trong suốt mấy chục năm nay hả?
Thì mình càng ăn nhiều và mình càng ăn những sản phẩm mà cao cấp thì nó lại càng tốt cho mình thôi, chứ làm sao mà lợn được.
Chỉ có là thuốc kháng dìm, thuốc giảm đau, thuốc để giãn cơ thì những cái đó là nó mới lợn thôi.
Tại vì những cái thứ nhất là mình sẽ quen với những cái cơn đau dần.
Cái thứ 2 là tác dụng của thuốc chỉ được 1 thời gian thôi.
Do đó thì mỗi 1 lần sau mà chị uống, nó sẽ giảm tác dụng đi dần.
Giống như có nhiều người tim thì đợt đầu được 6 tháng, đợt sau được còn 4 tháng, đợt sau còn đúng tháng rồi.
Đợt sau nữa là tim, qua ngày hôm sau cũng đau lại luôn.
Dạ, uống thuốc tầy, nó không có hết luôn rồi bắt hết thuốc cho mình là đau.
Uống thuốc xương trọng cho thuốc bắt thì uống vô cả ngày thấy nó khỏe nè.
Trong thời gian lúc trước uống cây nhiều quá, bắt biết không, khô, gan, tai, trưng, da, thịt gì, khô, gan.
Uống thuốc này, thuốc bắt giờ thấy da còn nở.
Trang trẻo ra đúng không?
Nhưng mà trang trẻo mà mập ra thứ nhất là do đỡ đau mình ăn uống được nè.
Nó không phải là cái dẹn mà mập do phù giữ nước đúng không?
Ăn đó.
Cho nên là khi mình sử dụng sản phẩm, cái đầu tiên mà em lưu ý đặc biệt luôn là phải là an toàn trước.
Sau đó thì mới tới hiệu quả.
Tại vì nếu như một sản phẩm có thể hiệu quả cho mình, nhưng mà nó không an toàn, ví dụ như là uống thuốc giảm đau đi,
thì có thể hiệu quả cho mình.
Nhưng mà nó lại gây ra các vấn đề về giả dày, về gian thẳng nè.
Về phù giữ nước một xương nè.
Thì mình cũng uống nó đâu có hay đâu.
Nên là đầu tiên em vẫn phải tâm niệm là an toàn trước đã.
Sau đó là tác dụng từ từ dần dần.
Sản phẩm của mình chất lượng rồi thì cửa nào nó cũng phải đến rồi.
Chị lớn tuổi lừa có chất lượng đi để uống hại gian, hại phạm, mùi hiểm.
Sao này khổ nữa.
Facebook của bác lên nè, thấy nhiều chị tư giắng gì đã mừng quá trợ ứng đại.
Nên là lúc trước chị cũng coi những phản hồi của các chị sử dụng sản phẩm bên em nữa không?
Thì bây giờ cũng giống như chị bây giờ là những người đã sử dụng sản phẩm của em.
Tức là có hiệu quả thật sự thì bên em trợ lý bên em mới xin lại cái phản hồi để lan tỏ cho bà con.
Bởi vì em biết bây giờ ở ngoài thị trường là rất là lung tung, lộn xòm.
Chị thấy năm rồi là bị bắt quá trời luôn đúng không?
Nên là khi mình có một sản phẩm tốt, có hiệu quả thật sự thì em mới nhờ các khách hàng.
Đúng là khách hàng của em, em từ xưa thấy em nói không với việc thời mướng luôn.
Phải là khách hàng của em, phải uống sản phẩm của em và phải có hiệu quả.
Lúc đó em mới xin lại để lan tỏ cho mọi người.
Lúc đó mới ra câu chuyện sự thật được.
Chứ còn không, mà cứ giả nhối hoài thì làm sao mà làm ăn được?
Bác biết không, tại vì trên mạng giờ phức giả quá, em ta cũng phở nữa đó.
Đúng rồi.
Cô đầu tiên không dám nấu dài trên gợi uống hết 2 lộ.
Mấy gài mới dám nấu giới thiệu với mấy người em.
Mà nó cũng ngán ngán tiện là để từ từ em mua.
Lần lần mua thì người chị đặt cho con quái thì cho Facebook của bác sân đó.
Chưa con quái là tự đặt.
Chị cứ cho Facebook của bạn trợ lý nè.
Đã thì bạn sẽ tư vấn hỗ trợ thêm cho mấy chị kia.
Tại vì chị thấy là khi mà mình thấy thì nó có thể là 2 triệu đúng không?
Nhưng mà khi chị uống những sản phẩm khác của chị từ trước tới giờ, chị uống rất là nhiều rồi.
Chị cũng bị 10 mấy năm luôn rồi.
Thì so ra cái số tiền nó đâu có nhiều đâu.
Sâu tiền nó quá nhỏ mà.
Tới đau rồi, nhiều tiền cũng muốn mua hết trơn.
Đau dữ lắm chịu nội bác biết không.
Đi ngủ lăng, lăng này rồi hả?
Chưa kịp, nó là phải lăng của anh này lại.
Có chịu dữ lắm.
Mười mấy năm nay chịu đừng giờ khỏe rồi vô buồn.
Ngủ người gắt cho anh có liền ghê à.
Không có lặng quá lắm rồi.
Máy quá rồi.
Nên là có ai bị nhớ giới thiệu cho mấy em nha.
Thì giới thiệu cũng giống như làm phước cho người ta thôi.
Chứ để mà cứ đi sử dụng những sản phẩm,
kém chất lượng hàng giả, hàng nhái,
rồi tiền mất tật mang.
Quảng cáo giới thiệu dữ lắm à.
Giới thiệu dữ lắm à.
Cảm ơn chị nha.
Nên cho tôi đỡ đau nhất là mừng dữ lắm.
Nhất khổ dữ lắm bác ơi.
Cổ dữ lắm luôn.
Mười mấy năm nay chịu đừng đau đó.
Cô đồ chết, không muốn đòi sấm nữa đâu.
Nên là đáy.
Cho nên là khi mà mình ổn rồi em mới sinh lại chị phản hồi đấy.
Rồi em cảm ơn chị nha.
Em chúc chị nhiều sức khỏe nha.
Em chào chị.
Nên là cô chú anh chị nào chúng ta đang bị đau khớp.
Đau khớp gói rất là giữ dầu,
giống như là cô Tiến ở sóc Trăng bên trên.
Để tên và số điện thoại bên dưới đồng video này,
để sơn và đội ngủ DLM Supplement
sẽ gọi lại tư vấn kỷ
và giúp chúng ta sử dụng đúng liệu trình chính hãng
từ DLM Supplement và sơn anh chị nha.