Cô chú mà chúng ta đang bị đau khớp gối, tràn dịch khớp gối, đi đứng khó khăn, đây thì đây là câu chuyện có thật của chị Hà.
Đấy chị Hà này đã sử dụng 1 hợp sụn cá mập Nano Premium Shark, sụn cá mập 6 trong 1 bên sơn,
thì bây giờ tình trạng đã đỡ 70-80% rồi, và chị Hà chia sẻ lại câu chuyện hành trình của mình.
Cô chú anh chị cùng theo dõi nha.
Xin giới thiệu về bác sơn, đây là cô Hà ở Bình Dương ạ.
Cô Hà trước đây là cô vị cái tiền trạng là cái khớp chân trái của cô bị tràn khớp gối,
và khi mà em bỗ trợ cho cô dùng sụn được hơn 1 tháng thì tiền trạng của cô cải thiện là trên 80% nha bác.
Dạ hôm nay thì cô muốn chia sẻ đến bác cũng như là vụi lời cảm ơn đến bác, đẹp bác.
Cảm ơn qua nha, chào chị Hà.
Lên giờ lời chị Hà đang ở đâu?
Ở Bình Dương.
Chị Hà là lúc trước mà tình trạng mình bị sao vậy chị?
Đi trạng khớp gối, trạng dịch, xí giãn tỉnh bạc, uống thú cũng tầm lâm mất.
Thế bác lần đại hay lắm bác sơn.
Thế theo dõi cũng tở mấy tháng.
Dạ mấy tháng hả?
Rồi lúc đó là sao mà mình quyết định mua?
Tưởng lỡ là khó khăn gì?
Cũng ngáng tiền rắn rồi, đi nghĩ hoài.
Thôi bây giờ liều đi uống thí.
Cũng đi cốt dịch là tốn tiền nhiều lắm rồi.
Hết lúc đó thì nó cũng trở lại.
Hết lúc dịch lại cũng trở lại bình thường, hả?
Ừm.
Lúc đó là uống thú cũng bác.
Bây giờ là không uống gì riêng nữa.
Trên mấy chung người thất vẻ gì lắm.
Lúc trước khi mà uống bên em là chị uống ở sản phẩm nào rồi?
Thế nhất nói quá thì đi cũng thành phố làm mấy cái định diện lớn tới đi giác.
Đi định diện lớn rồi có uống sản phẩm nào khác không?
Ngoài uống thuốc tây ra uống loại nào khác không?
Vì mà thuốc tán, uống rồi nó cứ nhất lợi.
Uống của bác không có mỏi.
Rồi là tên trạng mình bị bao nhiêu năm rồi?
7 năm nay rồi đó, chị giảm uống mặt.
Thì thời điểm đầu tiên trước khi chị uống bên em thì khó chịu nhất của mình là gì vậy chị?
Cái bàu tử là uống uống là thường xiên.
Như cái chị giảm tính mặt là nó mỏi bàu tử là động tiệm thuốc tây là không nư.
Bởi một liền là 16 ngàn.
Rồi uống thuốc tây loại đồ không ngân đúng không?
Rồi sau đó chị coi thấy quản cáo bên em, lúc đó chị có nghi ngại gì không?
Cũng nghĩ với ngờ là sợ thuốc giả rồi bên kia đó bác.
Cái uống này uống tới tính nghỉ rồi mà chứ bàu tử thì nó ổn đó.
Lúc đó chị ổn tình trạng nào trước?
ổn à.
Thích mỏi, lúc đó chị mỏi ở đâu nhiều?
Rồi sau đó thì tình trạng nào bớt tiếp tục?
Tí xíu ăn lại là tràng dịch là nó đỡ.
Đỡ tràng dịch?
Ok.
Rồi gói rồi đi lại đỡ hơn không?
Đi hậu là quý bộ thì nó nhanh cho giờ hết nhanh.
Dạ hết nhanh rồi đúng không?
Nếu mình tự đánh giá thì tới nay là ổn được bao nhiêu phần trăm rồi?
Ừ.
7-80 phần trăm vậy là quá tốt rồi.
Bây giờ thì cái mà mình còn lại gì vậy chị?
Tức là mình còn đau nhất chỗ nào hay sao?
Giờ không còn đau.
Giờ không còn đau nữa hả?
Vậy là quá khỏe rồi.
Hôm nay đi làm lại tốt chứ lúc đó ảnh hưởng công việc cuộc sống gì của mình không?
Lúc mà đau dữ á?
Giống là mỏi chứ trưng và chị uống nổi luôn á.
Mà giờ mà tẻ bớt tử là 10 phần cắt bớt bớt tử 7-80 phần luôn.
Cho nên chị uống cái cô em được an toàn lạnh tính.
Nên là mình uống 1 sản phẩm mà nó giảm đau cho mình.
Nhưng mà nó lại không hại bớt tử thì đó mới là sản phẩm đúng để mình sử dụng lâu dài.
Giống như chị uống thuốc giảm đau vô thì chị thấy dài tuần thôi là bớt tử chị đau liền đúng không?
Nói hôm nay uống sản phẩm của em là 1 hợp là 1 tháng rồi đúng chứ?
Ừ.
Nói giảm được 7-80 phần trăm mà lại không có đau bớt tử.
Cái thứ nhất cái thứ 2 là sản phẩm bên em có nano á chị.
Thì công nghệ nano là để cắt ra những phân tử nó nhỏ ra để giúp cho cơ thể mình đi vào là nó hấp thu luôn.
Nên nó không bị chuyển hóa nó không bị gọi là sản phẩm thô á.
Thì dầu cơ thể mình nó phải trải qua 1 bước chuyển hóa nữa nó mới hấp thu được để tạo ra tác dụng.
Nên là nó sẽ hào hộp đi rất là nhiều.
Nên là nhiều khi mình uống 1 cái loại lúc xa minh hoặc là những cái loại cho rô tin bên ngoài thì nó hấp thu được vô đâu đó là 1, 2 phần, 2, 3 phần thôi.
Nên là không tạo được cái kết quả tốt cho mình.
Nên là khi chị uống bên em thứ nhất là nó đủ 6 thành phần trong 1.
Để đầy đủ những cái thành phần để mà bỏ vệ được cái sương khắp cho mình.
Để rồi cái thứ 2 là phải có công nghệ cao nữa.
Công nghệ nano để giúp cho mình uống vào là nó hấp thu được tốt luôn.
Để chứ không phải là uống vào nó lại đi hào hộp ra ngoài.
Như vậy thì mình mới tối ưu được những cái dưỡng chắc nạp vào cơ thể.
Ráng uống cho em là 6 tháng nha.
Tại vì cái mức độ phục hồi sùng của mình thì nó phải 6 tháng mới phục hồi đầy đủ tốt cho mình được.
Thì lúc đó thứ nhất là cái bao khắp của mình nó cũng được bỏ vệ trở lại nè.
Sùng khắp của mình nó được hồi phục nè.
Sương của mình nó cũng được chắc khỏe trở lại.
Như vậy là mình mới hẹn chế được tình trạng thóa hoa tiếp tục được.
Chứ còn xong mình bỏ ra nó cũng đau lại đó.
Cố gắng uống đúng 6 tháng giúp em nha.
Một to 1 tháng như vậy là cũng phải hơn 3 triệu rồi.
Đâu có rẻ đâu.
Cái của em chỉ có 2 triệu 1 tháng thôi.
1 triệu 990 ngàn mà xíu 1 tháng mà tính ra rất là rẻ.
Mà nó lại ổn được tình trạng cho mình nữa.
Nên là có ai bị nhớ giới thiệu cho mấy em nha.
Do là cứ giới thiệu trực tiếp cho bạn tư vắng với chị.
Thì bạn sẽ hiểu rõ hơn bạn tư vắng kỷ được cho mình hơn.
Cuối cùng nếu có một lời từ trái tim của mình
mà mình muốn chia sẻ với các anh chị, cô chú đang xem video này
thì mình có muốn chia sẻ gì chị hả?
Dạ rồi, ok, cảm ơn chị nha.
Trên là cô chú anh chị nào mà chúng ta đang bị đau khóp giống chị Hà
thì chúng ta để lại tên số điện thoại
thì bên sơn sẽ gọi lại tư vắng hỗ trợ kỷ cho anh chị nha.
Chào chị Hà, chúc chị nhiều sức khỏe nha.
Dạ dạ.
Cô chú anh chị mà chúng ta có đau khóp gói nè.
Nếu có đi đứng khó khăn giống như chị Hà
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
hoặc là chúng ta gọi và hotline đang hiện trên video
để mà sử dụng đúng sản phẩm từ Sơn và DLM Sập Lê Minh, anh chị nha.
Sản phẩm này không phải là thuốc,
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.