Tính vì trầm cứu cái mai này, cái vật bên vai cũng bị tê gần gần xuống tới đầu ngắm tay.
Không sầm nắm đâu, không bước luôn á.
Kì cuối cùng là bây giờ nó bớt lớp, nó bớt cái bệ tê, nó bớt được 7-80% rồi đó.
À, cái tê vâng.
Ừm.
Em chào bác sơn ạ.
Ở bệ sơn hôm nay của vô vô trước đây,
thì cô bạc vô đình trạng này thì lãi, đau nhớ.
Ừm.
Và cô bạc vô đình trạng này thì lãi, đau nhớt.
Ừm.
Cô bạc vô đình trạng này thì lãi, đau nhớt.
Ở đây thì em bổ trợ cho cô được chơi 3 tháng,
thì tình cảm của cô hiện tại đi lại tốt, không còn đau mỡ ấy.
Và cô cảm thấy khỏe mãi hơn rồi.
Cô bạc vô đình trạng này thì lãi, đau nhớt.
Giờ cô đi lại được và chân cô bớt,
cơm cô không còn mật của cô nữa.
Ừm.
Ừm.
Ừm.
Ừm.
Ừm.
Rồi, con chào cô Dung nha.
Ừm.
Dạ, chào mấy.
Dạ.
Rồi, hôm trước là tình trạng của cô Dung bị sao?
Trong bị thoái máy, tình trạng của mọi người.
Nhưng mà bác biết là lúc đầu này nó bị lại, nó bị khô,
khô, khô, khô, lạc bệnh.
Nó xin ra cho bác vô với em.
Nó nâng đau liên được.
Dạ, nằm tình cảm mật.
Ừm.
Thì chạm cái ma đồn.
Thế nó thấy khô,
và tình trạng nó được ngay nha.
Không biết kênh nữa là nó đỡ nhiều.
Dạ, rồi, hết sân.
Thứ nhất là hết sân thứ 2 là đi lại,
nó đỡ kêu lập cập, đúng không?
Đúng rồi.
Dạ.
Lúc trước khi mà uống sùng cá mập với cô,
thì mình có uống sáu phẩm nào khác không?
Thì bác sư thì lập cập lộng,
tháng thêm, tháng thêm,
thế này thì kia giảm đau vậy đó.
Ừm.
Rồi, lúc đó cô thấy tình trạng mình sao?
Không, nó là một con bớt.
Dạ. Rồi, sao cô biết tới sùng cá mập bên con?
À, là tự thấy bớt của cao cho nó.
À, hơn cao trên.
Rồi, lúc đó cô có nghi ngại gì không?
Trời, nghi chưa.
Nhi cây.
Nhưng mà cũng là cái tài kế hoa,
tôi đã đi cửa nhạc rồi,
và ăn đồ ngay này rồi,
cảm xúc tốt,
tinh tưởng, sạm phẩm cửa nhạc đó,
tinh tưởng.
Cũng bắt đầu thì cửa nhạc,
rất là dự nguồn của sự thiệt là bản,
ngoài giờ bác cáo ở trường đu vi,
cũng hơn sợ sợ.
Ừm, sợ hàng giả, đúng không?
Ừm.
Ừm, sợ hàng giả,
nhất là sợ hàng giả.
Ừm.
Thôi đó là bây giờ uống tới là
đúng ba là cảm xí tốt đó.
Dạ, và an tâm rồi cô ha.
Khi mà cô uống bao lâu thì cô mới thấy
bắt đầu giảm dần hả cô?
Ừm.
Thế một lọt,
thêm thêm nó bớt bớt,
rồi tới lọt thứ hai,
rồi bây giờ lọt thứ ba là tự nhiên cảm,
ngay cả tỉnh bị trầm cứu cái vai này,
cái một bên vai cũng bị tê,
rồi gần xuống tới đầu ngắm tay,
gần nắm nó không bớt luôn á.
Dạ.
Thì cuối cùng ngoài thì nó bớt lớn,
nó bớt tê,
nó bớt được 70-80% nữa đó.
À, cái tê vâng.
Ừm.
Tê vai là giảm bớt được 70-80% luôn,
là còn như tính đi trầm cứu mà giờ khỏi đi luôn.
Dạ, khỏi đi luôn.
Ừm.
Tại vì khi mà sụng nano cá mặt bên con vào
thì nó cũng không phân biệt được cái khắp nào là khắp nào đâu.
Thì cho nên là khắp nào nó cũng bảo vệ,
khắp nào nó cũng khán viêm giảm đau tự tự nhiên hết.
Nó cũng đều phục hỏi lại hết á cô.
Thì cho nên là những cái khắp khác á,
khi mà cô uống thì cô đang tập trung cho khắp gói đúng không?
Ví nhiên là những cái khắp khác trong người mình,
cầu cả cầu sống cổ, cầu sống lưng luôn,
cả những cái khắp vai luôn,
nó đều được hướng lại hết.
Tại vì khi mà sụng vào nó không có đi tìm đúng cái khắp đó mà nó chữa đâu,
thì tất cả chỗ nào mà có sụng nè, có dịch nè,
có sương nè, là nó bảo vệ lại hết.
Rồi khi mà cô uống thì cô thấy là có đau bụng, có đau tự, có gì hông?
Cái hôm bình tư lắt ạ.
Ừm, cho nên là một cái sản phẩm khi mà bên con chọn
ngay cả bản thân con lựa chồng cái sản phẩm
thì đầu tiên nó phải là an toàn.
Đấy, tức là khi mà mình uống vào,
tình trạng này nó giảm nhưng mà không gây ra cái tình trạng khác.
Giống như là cô uống, ví dụ như cô uống thuốc tay đi,
một thời gian cô thấy là bao tử của mình có vấn đề liền đúng không?
Tại vì những cái khán viêm giảm đau á,
nó là mòn cái niêm mạc ruột của mình,
mòn cái niêm mạc dạ dày của mình.
Còn cái này cô uống tới tháng thứ ba rồi,
nhưng mà cô thấy tình trạng mình đỡ 60-70%
mà bao tử của mình vẫn rất là em.
Đấy thì đó là một cái sản phẩm mà mình mới là có thể sử dụng lâu dài được.
Đúng không ạ? Tại vì nó không gây ra những cái tác dụng phụ khác.
Đấy, với lại là cái thứ 2 á,
là ở tuổi cô á,
thì cô cần những sản phẩm nano.
Đấy, là cô đang uống cái lọ này đúng không?
Đúng rồi, đúng rồi.
Đấy thì những cái sản phẩm mà nó phải có nano á,
thì nó mới hấp thu được dô người mình.
Đấy, cô năm nay là cô năm nay bao nhiêu tuổi rồi?
66 rồi đấy.
Đấy, cô 66 rồi đấy.
Thì khi mà cô uống những cái sản phẩm chích suốt từ động vật,
ví dụ như là cái lúc cô xa minh này chích suốt từ cá này,
cho rô tiên cũng chích suốt từ cá nè.
Đấy, hay là cái collagen tiếp 2 á,
thì nó cũng chích suốt từ cá luôn.
Cái sản phẩm mà chích suốt từ động vật như vậy á,
thì cái phân tử của nó rất là lớc.
Nên là nếu như mà không có nano á,
thì cơ thể mình uống vào nó hấp thu,
nó giữ lại được chỉ có 10%-20% thôi.
Nên còn khi mà có nano giống như thế này nè,
thì nó sẽ giữ lại được 80-90% luôn.
Nên là cô thấy là mới tạo ra được cái kết quả tốt cho mình,
mà nó phải ổn định dần đấy cô.
Đúng không?
Rồi cái thứ 2 á, là nó phải đủ 6 thành phần.
Đấy, cô biết là có rất là nhiều cô bên con á,
là uống lúc của xâm minh riêng nè,
trò rô tiên riêng nè,
rồi cán xí đê ba riêng nè.
Đấy, rồi xong rồi cũng đâu có đủ 6 thành phần đâu.
Thì trong này nó có đầy đủ luôn,
là cán xí đê ba,
rồi tròn rô tiên,
rồi lúc của xâm minh.
Đó, em hết em.
Và cái hy aluronic acid,
cái này là cái mà rất là hiếm,
anh hiếm sản phẩm có đấy cô.
Để cung cấp là cái chất nhận cho ổ khắp á.
Nên là cô thấy uống tới hợp thứ 2 thôi,
là cô đã thấy là tình trạng lập cập của mình,
nó đã giảm đi rồi, đúng không?
Khi mà khắp của mình được bơm dầu á cô,
nói năm nay là được bơm đủ dầu á,
thì lúc đó tình trạng lập cập của mình,
nó mới giảm đi được.
Nên là cô thấy thứ nhất là mình vận động khỏe hơn đúng không?
Thứ hai là giảm viêm,
giảm đau cho cô tốt,
nhưng mà cái giảm viêm này là cái em hết em từ tự nhiên á.
Thì nó giúp cho cô là bất sân nè,
hãy khắp đi lại tốt.
Nói như vậy mình duy trì là nó sẽ bảo vệ lại khắp của mình á cô.
Chứ không phải giống như thuốc giảm đau đâu.
Giờ thưa bán chắc là uống nó sẽ được trình nấp chắc phải 6 lò,
5 xảy lò thì thật ra thì có mấy đứa đúng không?
Dạ đúng rồi.
Như vậy khắp mình mới phục hồi được rồi cô,
tại vì cái 1 quá trình mà phá hủy của mình,
nó cũng phải hàng chục năm rồi đúng không?
Tại vì từ khi mình biết mình đau cho tới nay á,
thì trước cái phần đau đó là cũng phải hàng chục năm về trước,
là nó đã phá hủy dần, phá hủy dần rồi đấy cô.
Nên là cái liệu trình mình phục hồi á,
thì ít nhất cũng phải là 6 tháng,
rồi sau đó mình sử dụng cái liệu duy trì á,
thì đó là liệu 3 viên thôi.
Để thì ít nhất là kinh tế của mình nó nhẹ đi,
thứ 2 là nó vẫn giúp cho mình bồi bổ liên tục với con,
tại vì ngay cả mình là mình vẫn còn cần ăn mỗi ngày để sống à,
thì khắp mình cũng vậy, nó dẫn cần những dưỡng chất mỗi ngày,
bởi vì bây giờ cô lớn tuổi rồi,
thứ 1 là chất nhờ cũng đau tiết ra nhiều giống như trẻ tụi con đâu,
thứ 2 là những dưỡng chất cô cũng đâu thể nào mà nặp đủ mỗi ngày đâu,
thì mình uống 1 ngày chỉ cần mấy viên như thế này thôi,
là đầy đủ 6 thành phần 6 dưỡng chất cho khắp luôn.
Mấy nay là cô có giới thiệu cho ai chưa?
Dạ có, dưới được mấy người xài lắm.
Dạ, vậy là tốt rồi, cảm ơn cô nha.
Cái là khi mà mình ổc định rõi thì mình nhớ là tập liền thể dục lại giùm con nha,
thứ nhất là tập liền thể dục nè, thứ 2 là uống đủ nước,
tại vì khắp của mình mà không có nước thì nó không tạo được chất nhờ,
thế khi Aluronic Acid mà ở trong cái sản phẩm này nè,
mà nó hoạt động được là phải có đủ nước,
nên là cô nhớ uống đủ 2 lít nước mỗi ngày giùm con,
thế thì như vậy là khắp của mình mới linh hoạt mới tốt mới chắc được.
Rồi có rất là nhiều cô chú xem video này vẫn còn đang băng khoan về sản phẩm của cô,
tại vì bây giờ cô cũng biết là ở ngoài thị trường thì nó lung tôn,
rất là lung tôn đúng không?
Thế thì cô tận đáy lòng mình thì cô có lời nào cô chia sẻ cho các cô chú không?
Đúng, các miệng phòng của dựng làm được đắc tử.
Đó là đám thị trưởng.
Xài 2 không có cảm thấy nó ổn thì nếu mà ai có điều kiện mình cũng nên xài,
bởi vì là nó phố tốt.
Cả thể đi, phở được biến trích, giới thiết nhờ từ bên ngoài vô.
Cũng có thằng ngạc, chết xong và từ thời gian xong mình thì hết.
Thế thì hồ thô làm được.
Dạ, đúng rồi.
Để mà thật sự bến xong này thì bố bắt thật sự bến xong,
nó gặp ra cái bình thường hơn.
Dạ.
Cô nghiên cứu nhiều đấy, cô hiểu sau đó.
Tại vì khi mà tìm chất nhận thì bác sĩ sẽ hẹn cho mình một cái thời gian đúng không?
Thế khi bác sĩ hẹn cho mình một cái thời gian,
nhưng mà cô biết là cô tiêm tới mũi thứ 2, mũi thứ 3,
thời gian nó sẽ ngắn lại dần, ngắn lại dần, ngắn lại dần.
Thì có một cô khách bên con, bây giờ là mỗi tuần phải mỗi tiêm.
Thế vì nó là tiêm liên tục, cứ tiêm liên tục như vậy.
Mỗi lần dạy bác sĩ hẹn ngắn lại đầu tiên là hẹn 6 tháng nha.
Để sau đó là hẹn 2 tháng, 3 tháng, 2 tháng, 3 tháng sau,
bây giờ là cứ mỗi tuần mỗi tiêm luôn.
Tại vì cái bên ngoài vô của cô thì cơ thể mình sẽ bị đào thải ra.
Còn cái chất nhận là cái bản chất về cái xương phim bên trong của mình, nó tiết ra được.
Cho nên là lúc trẻ mình mới nhiều chất nhận, vận động mới tốt được, đúng không?
Tức là cơ thể mình có thể tự tiết chất nhận.
Thì bây giờ đây là những dưỡng chất nè.
Đây không phải là chất nhận đâu, đây là những dưỡng chất đưa vào cơ thể mình,
để giúp cơ thể mình tạo ra chất nhận.
Để cho nên là cô mới thấy là xương khóp hết lục cục đấy,
làm gì không cung cấp được chất nhận mà xương khóp hết lục cục được.
Nó là cô an tâm mình sử dụng tiếp tục giúp con nha.
Còn thứ nhất là con chúc mừng cô.
Để thứ 2 là con cảm ơn cô hôm nay cũng lên chia sẻ về quá trình của mình.
Đấy thì có bà con cô bác nào bị giống như cô, thì cô giới thiệu dùm con ha.
Và những phản hồi bên con, không biết cô có xem phản hồi nào bên con chưa?
Có mấy cái.
Có mấy cái hả?
Đấy thì cũng giống như là con đang nói chuyện với cô như thế này nè.
Không có kịch bản, không có hứa hẹn, không có gì hết, đúng không?
Cũng không có cho bất cứ cái gì luôn.
Đấy chỉ là những khách hàng bên con đã sử dụng rồi.
Đúng không?
Đã có kết quả rồi thì con mới sinh lại cái phản hồi.
Thì tất cả đều là người thật, việc thật hết.
Thì người thật, việc thật thì nó mới ra đúng sản phẩm thật được.
Chứ còn mình thơi mướng thì bây giờ nó fail lắm cô.
Rất là nhiều người thơi mướng xong rồi cũng đâu có đúng sự thật đâu.
Dạ, rồi con cảm ơn cô Dung nha.
Con chào cô.
Dạ, con chúc cô nhiều sức khỏe nha.
Dạ.
Nó là cô chú anh chị nào, chúng ta đang bị đau khớp,
đau khớp gói, khớp gói sưng đau đi không được luôn,
giống như cô Dung nè.
Hay là chúng ta đang bị đau khổ vài gái láng xuống tai,
giống như là cô Dung đang tính đi chăm cú.
Nhưng mà uống nano sùng cá mập bên mình,
là bây giờ khỏi đi chăm cú luôn, đúng không?
Nên là chúng ta muốn đạt được một kết quả,
giống như là cô Dung ở gò vắp bên trên.
Thế thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đậm video này.
Hoặc là chúng ta gò vào hotline đang hiện trên video
để mà chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hãng Nhật Bản
từ Sơn và DLM Supplement.
Anh chị nha.
Cái sản phẩm này không phải là thuốc,
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.