Vì chiều bây tôi thì đau ra dạc rất là nhiều, xót đứng, đi khảm thì nói đang bị tỏi qua cột sống, rồi chuẩn bị để vào thành phố demo.
Nhưng tôi cảm thấy đó người mình cùng gia yếu thôi, mà bây giờ đi mộ thì thấy nó cũng khó.
Bây giờ tôi nhìn nhìn luôn, nhìn luôn thì có cái con chồng ngoài nó ngoài đó, có trang là nó nói ông ngoài đau để đưa cái thuốc này về dung để coi được cái khóng.
Vì bắt đầu là uống 2 cái trai nhỏ, mà cảm thấy cũng được 20-30%
Sao khi đạo nó đưa thêm 1 cái trai lớn nữa, loài mà thêm trên trang trắng đấy, về uống thì nó tiến được 50-60%
Rồi sau đưa thêm 1 trai nữa, ngồi là trai thứ bứ đó nhưng mà 2 loài, trai thứ bứ đó đạt được 99%
Bây giờ khoảy mình đi thể tháo, thể dục, đi thọng biển đo, vô lồ, phải mát.
Đây là ông Việt 80 tuổi, tình trạng của ông là trước tết năm 2025, ông bị thoáng hoá bục sống, đau lưng, đau nhất sừng khớ, cử đo nữa đâu.
Cùng với nhiều loại bắt thúc rồi, nhưng mà nó không có khỏi.
Khi ông đi bệnh viện khác thì bệnh viện chỉ định là mổ, nhưng mà ông thì ngại mổ và chưa có mổ.
Sau đó thì ông đường cháu gái tặng cho 1 cái loa sụng nano cái mặt Nhật Bản thì ông dù mình thấy nó cải thiện.
Cho nên là ông dùng tiếp cái loa thứ 2 thì ông thấy là loại 3 cải thiện được đến 80% rồi, và nó tới giờ thì nó chưa tới lại.
Cho nên là ngày hôm nay em xin phép là cất đối ông với lại Bắc Sơn để ông chia sẻ cái trải nghiệm của mình đến cho nhiều người hơn nữa để mọi người hiểu và tin dùng sản phẩm nano sụng cho mặt.
Hôm nay em xin nhờ lại với Bắc Sơn à.
Cảm ơn anh Dương Anh.
Chào ông Việt.
Tôi hò tên Phan Luân Dương, sinh năm 1.146.
Ah, vậy hả? Con cùng hỏi với ông á. Con là Phan Hồng Sơn.
Ông lúc trước là cái tình trạng của ông trước khi mà uống sụng bên con là ông bị sao?
Trù bây tôi đi đau ra đặc rất là nhiều sáu đưng mà.
Sau khi đến tháng 10 năm 2015 là đau nhiều quá và đi khám.
Đi khám thì nói đang bị tòi và cột sống rồi là chuẩn bị để vào thành phố demo.
Nhưng mà tôi cảm thấy đó người mình cùng gia yếu thôi mà bây giờ đi mộ thì thấy nó cũng khó.
Bây giờ tôi nhìn luôn rồi.
Nhìn luôn thì có cái con chồng ngoài nó ngoài đó.
Nó nói ông ngoài đau đề trước thì thuộc lên về dung, có được cái khóng.
Bây giờ bắt đầu là uống 2 cái trai nhỏ.
Cảm thấy cũng được 20-30%.
Sau khi đau nó đưa thêm 1 cái trai lớn nữa.
Cái loài thì trên trạng đẳng đấy.
Về uống thì nó tiến đến được 50-60%.
Sau đưa thêm 1 trai nữa.
Về uống thì trai thư bứ đó nhưng mà 2 loài.
Trai thư bứ đó được kỉm với 9%.
Bây giờ khỏe mình đi thể tháo thì dục đi tận biển đằng đó với loài đòi máy.
Vậy là quá tốt rồi.
Lúc trước là ông đau nhiều nhất là ở đâu?
Hôm nay sau lúc không có đau.
Có trẻ ngép có đau thần kinh tỏ không? Có tê xuống chân không?
Không.
Chỉ đau ngay cực sống thôi.
Đau cực sống rồi.
Đau cực sống lưng cực sống cổ luôn.
Đúng rồi.
Đúng rồi.
Được rồi.
Được rồi.
Đi bộ đi khoảng 200 mạy tốt hơn.
Bây giờ đi gọi về là 1 ngăn mà ta toàn máy.
Tuyệt vời.
Lúc trước khi mà sử dụng sản phẩm của con,
ngoài là ông đi khám T.I. nè.
Rồi uống thuốc tay là bác sĩ chỉ định mổ.
Thì ông còn uống những sản phẩm nào khác không?
Không.
Về bỏ đi dựa kia, ông có mà đóng ý.
Ông có bản cho được tổng ăn.
Dạ.
Cũng kì trọng ra là vui vui được thôi.
Chắc không nhiều quả.
Cũng không nhiều quả.
Khi ông uống cháu đưa về sản phẩm của con,
ông có hy vọng nhiều không?
Có đắng đo, có suy nghĩ gì không?
Chạu đo để cho đo biệt.
Tuy nhiên như thế nào cũng hãy càng thầy về.
Nói sau khi uống hôm 7 ngày thì càng thầy nó thay đồn.
Dạ.
Sau năm 7 ngày thì ông thay đổi triệu chứng nào đầu tiên?
Là mình giảm đau, mình thổi máy hơn hay là sao không?
Giảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Cảm đau.
Llor xụn NaNo xụn mập này đúng không?
Điều có cái loại дан oil không.
Cái chai như thế này luôn không tại bên con chỉ có screambait này thôi.
Do là nhiều khi đìn qua mạng hình thì nó hơi to tý.
Cái là cái lo này.
Đãi.
Thì cái đó là不會 là 6 thành phần ở trong 1.
Cho nên là phù hợp với loại.
Thứ 2 act là phù hợp với người lớn tuổi,
bởi sao?
Bởi vì cái xụn này là công nghệ NaNo,
Thì công nghệ nano là giúp cho những người lớn tuổi, những người trung niên và những người có đường ruột yếu
Thì họ sẽ hấp thu trực tiếp cái sản phẩm này vào cơ thể luôn
Nó không phải qua quá trình chuyển hóa, hấp thu rồi chuyển hóa ở dạ dày ở ruột
Cho nên là nó sẽ không có mất đi lượng dược chất của mình
Và nếu như là khi mình uống vô 10 thì có thể nhận được 8 chín luôn
Còn nếu mà không có nano ở những người lớn tuổi uống vô 10 thì nó đào thải ra ngoài
Mình chỉ nhận được đâu đó là 3-4 phần thôi
Cho nên là khi mà uống cái sản phẩm này vô thì ông mới thấy là hiệu quả nó nhanh
Gây thứ 2 là sản phẩm này là cái hàng mà nổi địa nhật
Thế là sản phẩm được sản xuất cho người nhật mà ông cũng biết ở nhật là dân số già
Khi con với anh Duy Anh đi qua nhật, mình thấy là ở những người đều tiết do thông
là những người ở sân bay, tất cả đều là bạch trắng hết
Thì khi mà họ sản xuất một cái sản phẩm cho người nhật dùng thì đầu tiên là phải hấp thu được
Tại vì những người đó họ rất là lớn tuổi, dân số già sản xuất một cái sản phẩm mà không hấp thu được
thì rõ ràng là dân họ sử dụng không hiệu quả
Cho nên là con mới quyết định là bên con là sử dụng sản phẩm nổi địa nhật
là để sử dụng được cho người nhật
Và khi mà mình đem về Việt Nam thì mới mang hiệu quả cho người Việt Nam
Cho nên là có rất nhiều sản phẩm mà họ xuất đi nước ngoài
không phải là sản phẩm được bán ở nhật
Thì đó là cái hiệu quả nó cũng không được đạt giống như những sản phẩm nổi địa nhật như thế này
Với cái thứ hai là sản phẩm của con là 6 trong 1
Tức là nó vừa có Luronix Acid là cái chất nhần cho khớp
Vừa khán viêm giảm đau từ tự nhiên
Rồi vừa có những cái thành phần về thảo dụt
để hỗ trợ về phục hồi sụng khớp cho mình như là Collagen Tip 2
Thì nó là 6 thành phần trong 1 sản phẩm luôn
Dẫn đến là mình không phải uống 6 lo ở ngoài kia
Một lo này thì ở ngoài kia nếu mà ông muốn bổ sung đủ những cái đó
thì phải là 6 lo, mới bổ sung đủ được
Đó là lý do mà mình con chọn cái sản phẩm này
là chỉ cần bổ sung 1 lo như thế này thôi
là đã đủ tất cả những cái dựng chất cho khớp của ông rồi
Cho nên là ông mới thấy là cái hiệu quả nó đến
và hiệu quả là ông là một trong những người
mà có thể nói là đồ hấp thu tốt ông
Tại vì bên thường, bên con cũng phải cả tháng
Tại vì xương khớp, ông cũng biết là xương khớp là cái bệnh mấy chục năm
Cho nên là khi mà để mà nó phục hồi lại
nó phải có cái độ phục hồi thì mới bất đau được
chứ còn không phải là giảm đau
bởi vì trong phần phần trong này là không có gì giảm đau hết
Nó chỉ có phục hồi mới giảm đau được thôi
Cho nên là khi mà ông uống là ông thấy
mấy nay là ông có bị tái lại không?
Chưa tại lại, nhưng mà không giảm lắm
như cái sốt năng
Dạ đúng rồi, mình lớn tuổi mà
Cách dài dài không?
Dạ, cho nên là ông thấy tới nay
ông ngưng uống này bao lâu rồi?
Nó gần 2 tháng rồi
Hiện tại ông ngưng 2 tháng rồi mà chưa bị tái lại
là rất ok quá rồi ông
Bây giờ là thứ nhất là ông cũng thể dục dùng con
ông thể dục đều lại
Để thứ nhất là tăng cường sức khỏe của mình
với thứ hai là cơ thể mình được vận động
thì xương khớp cũng sẽ chắc khỏe lên
với lại là nó tăng cường đậu hấp thu can si vào sương
Còn nếu như mà tốt nữa là ông nên duy trì
Tại vì cái này tác dụng của nó là bồi bổ
nó khôi phục, chứ không phải là tác dụng điều trị
Cho nên là khi ông càng uống thì càng tốt cho sương khớp của ông thôi
Với lại là mình hẹn chế cái tình trạng nó đau lại nữa
Bây giờ thói cân được không?
Dạ, uống thêm nữa, tốt không?
Tại vì mình càng uống là thứ nhất là sương khớp của mình
được hồi phục tốt nè
Cái là làm chậm quá trình lỏ hóa về sương khớp cho ông
Bây giờ thì mình uống tiếp với lại là an tâm ông ha
Có cháu gái giờ tuyệt vời quá rồi
Nhờ cháu gửi về cho mình mà mình khỏi tình trạng sương khớp đúng chứ?
Đúng
Dạ
Giờ thì mình an tâm sử dụng ông ha
Trong quá trình sử dụng thì ông có vấn đề
hay cần hỗ trợ gì thêm thì con sẽ hỗ trợ kỷ lại cho ông
Trên là cô chú anh chị nào
mà chúng ta đang bị cái tình trạng là đau nhất sương khớp
bị đau đầu vai gái thôi máy cột sống cổ thôi máy cột sống lưng
hoặc là bị đau khớp gói nè đau khớp vai
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
để được sự hướng dẫn hỗ trợ
cũng như là giúp cho chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hãng Nhật Bản
và sản phẩm nội địa Nhật Từ Sơn anh chị ha
và hàng bên mình thì luôn sẽ có là têm chống hàn giả
và sẽ có nhãn phụ của Bộ Y tế chuẩn chỉnh
để cho chúng ta sử dụng được một sản phẩm đúng chuẩn Nhật Bản
và đó là phải là sản phẩm nhập chính ngặt
thì lúc đó chúng ta uống mới đạt kết quả tốt được
và để sử dụng sản phẩm đúng chính hãng Nhật Bản
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
để được Sơn và độ Ngủ trợ lý liên hại hỗ trợ
và giúp anh chị sử dụng đúng sản phẩm
bởi vì bây giờ trên thị trường anh chị thấy không
là cái hàng nó rất là lộn xộn
cho nên để chúng ta sử dụng được
một sản phẩm nó tốt như vậy
và nó phải là đúng chính hãng
thì chúng ta nên lại tên và số điện thoại
bởi vì nếu chúng ta mua không đúng
thì nó sẽ không tạo ra kết quả được
Xin chào anh chị và chúc anh chị có thật nhiều sức khỏe
và con trao ông Diệp
con chúc ông nhiều sức khỏe
Sản phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh