Làm gần hèn thì biết rồi, sử dụng bộ phí rồ nhiều, thì nó cùng ảnh hưởng bầu tự của mình nè.
Nên cũng hay đi ngoài rồi, các kiểu sáng nó chướng bụng rồi cũng sử dụng các cích căng thì nó cũng không được ngon miệng lắm.
Thì sau khi được cái chỗ bạn yến, chia sẻ trong sóc, cái sản thẩm của Bán Bác đó,
thì dùng cái tình trạng hiệu quả cũng được cải thiện cũng được 7%-80%.
Bây giờ ăn vũ cũng cảm thấy ngon miệng hơn,
vì cái tình trạng đi ngoài của mình cũng giám bớt cho bằng kia lại,
và phần tiêu hóa của mình rất lâu kìa.
Giới thiệu của anh Vũ thì anh Vũ rất hiện trời ơi, mà sơn lâu rồi á.
Thì cái quả trình mấy tháng rồi rồi thì anh Vũ có sử dụng sản phẩm sụn Nano và Mensa ở bên mình các bạn.
Thì hôm nay thì anh cũng muốn bả phố tựa tham thám lại và anh chia sẻ lại quả trình cải thiện về sản phẩm ở bên mình các bạn ạ.
Dạ.
Ok, em chào anh Vũ.
Dạ chào Bác sớm.
Anh Vũ đang làm ngang hàng của Sài Bàn hả?
Đúng rồi Bác.
Trước tình trạng anh Vũ bị sao?
Lúc trước mình có sử dụng 2 sản phẩm của anh Bác,
và mêng tiêu hóa của anh Vũ bị lại 1 phần sụng cấm mọc của anh Bác.
Dạ.
Vì lấy nhất là chia sẻ là vấn đề về sử dụng cấm mêng thì lúc trước mình là em làm ngang hàng thì biết rồi sử dụng 1 bia đồ nhiều.
Thì nó cùng ảnh hưởng cái bò tự của mình nè.
Nên cũng hay đi ngoài rồi các kiểu sáng nó chướng bụng rồi cũng sử dụng các cích ăn thì nó cũng không được non miễn lắm.
Dạ.
Vì sau khi được cái chỗ bạn yến chia sẻ trong sóc sản thẩm của anh Bác đó,
thì dùng cái tình trạng hiệu quả cũng được cải thiện cũng được 7%-80%.
Tại dạng cũng cảm thấy ngon miễn hơn.
Thì cái tình trạng đi ngoài của mình cũng giảm hết cái phần kia lại.
Dạ.
Cái phần tiêu hóa của mình rất là ok.
Còn riêng cái phần sụng cấm mọc thì lúc trước ngồi nhiều quan phòng.
Thoán hóa, sông cổ, lưng, cổ tay, đi đứng mình ổng, xương khớp nó cũng hơi lúc một ít.
Dạ.
Dùng sụng cấm mọc thì là hiệu quả đó Bác.
Dạ.
Hiệu quả mình cải thiện được anh cảm nhận được là gì anh?
Có nghĩa là không còn có chiều chứng gọi là buốt cái cổ vây gấy của mình nữa.
Nó bị thoái hóa hay là nó bị trèng hài thần kinh của mình nè.
Giờ sử dụng thì nó ok.
Dạ.
Vì vậy nha, hóa nó không còn bị hóa hay kiểu nó bị riêng.
Mà không biết nó luôn thông hay sao hết.
Dạ.
Rồi em hỏi lại tí là lúc mà anh thấy cái man bên em á, thì thấy cái clip em tư vấn thì anh lúc đó anh có đắng đòa suy nghĩ hay là phân văn gì hông?
Chứ bác, chị bây giờ, chị trường bây giờ thì tại những cái tận phỏng giả rồi các kiểu thì cũng được cái mắc em thấy yến rồi nè.
Tư vấn tận tinh thì cũng dùng thử xong đó là cảm thấy yếu quả rồi mình dùng liên tục 4 năm.
Dạ, ok.
Từ khi sử dụng tới nay là anh có bị lại không?
Không bị lại nhưng có nghĩa là mình vẫn phải kiên kém những cái quấn đề gọi là thường hay sử dụng biệt rộng.
Dạ, đúng rồi.
Thì cái đó là bánh mình rồi, nhưng mà sử dụng cái này thì rất kiểu quả, cảm thấy yếu quả.
Ok, tại vì cái chính là nó phải bao phụ tốt nó mới phục hồi được.
Và khi nó phục hồi thì nó không giống như những cái mà để giải quyết cái triệu chứng cho mình.
Thì nó lại dướng cái là mình cứ phụ thuộc vào cái sản phẩm đó.
Khi mà có nó thì nó mới em, còn không có nó là nó bị lại.
Khi mà mình bao phụ tốt thì tình trạng nó đã giảm là nó sẽ giảm kéo dài luôn.
Đương nhiên là khi mà nó nhậu lại thì nó vẫn sẽ có những cái tình trạng là anh đi ngoài trở lại.
Nhưng mà nó đi ngoài đâu đó chỉ một lần thôi, thầm nhiều lắm là 2 lần thôi là xong.
Đấy là cái đường ruột mình nó em trở lại.
Anh sử dụng tới gói thứ mấy thì anh thấy là triệu chứng của mình đỡ anh?
Sao tao có nghĩa là sau tiên mình dùng bản cầm 20 lối, cái trường này thập đầu.
Ai chưa thập đầu nhưng mà tại vì cái thời gian đầu thì mình có sử dụng 2 ngày, 2 gói 1 ngày.
Sau đó mình cũng giảm bớt lại mỗi ngày 1 rối thôi.
Đấy là 20 ngày là anh đỡ được triệu chứng gì?
Chứ có nghĩa là cái pân của mình lộng nát.
Ok, là tới bao lâu thì anh đỡ được 80, 90, 70, 80%?
Mình dùng cái hợp thứ 3.
Ok, bây giờ là quá tốt.
Nhưng mà chắc có lẽ là mình cũng giảm là giảm so với, nếu mà mình thì ảm 70% nhưng với các hàn
nếu những người không dùng bê đù thì chắc có lẽ nó sẽ ok hơn.
Do là cái thơ tính chất công việc nữa thì mình cũng hạn chế thôi chứ làm sao mà cắt được đúng không?
Cảm ơn.
Bây giờ anh mới dùm nó bắt sơn đó.
À, dạ.
Mua tinh tưởng sản phẩm với em là mua thôi đúng không?
Chứ còn rất là nhiều khách hàng giống như anh là khi mà em lấy phản hồi lại thì mới nhìn thấy được em.
Còn cái quá trình mà anh sử dụng sụn với lại men thì anh thấy là trong người mình có những phản ứng hay có những tác dụng phụ gì không?
Chắc khó quen lúc trước mình cũng hay dùng thuốc nhiều.
Bên hầu như là không có phản ứng thuốc nhiều.
Tại vì trước đó cũng sử dụng khá nhiều các sản phẩm nanogale.
Mặc là sử dụng những kinh cô đồ đó.
Thì chắc là sử dụng sản phẩm của bác không có chịu trưởng người là mọi ứng nhưng mà những thời gian đầu
khi sử dụng cái men tiêu hóa thì nó có hơi sổ nhẹ.
Đúng rồi.
Đúng là nó phải thay cụ đổi mới anh.
Cái hệ khuẩn của mình nó đang là cái con hệ khuẩn nó nhiều.
Thì bây giờ thì mình phải làm sao mà mình...
Khi mà trong cái thể mình tiêu diệt những cái con đó thì nó phải thải ra ngoài.
Đấy, cho nên là nó sẽ phải là thay cụ đổi mới.
Thì nó sẽ có đi tiêu chảy nhẹ tí.
Thì một, hai ngày là nó hết thôi.
Với lại là lúc trước mình sử dụng kinh cô thì kinh cô mình sử dụng thấy sao anh?
Có nghĩa là kinh cô nó chỉ là cái tạm thời thôi.
Nó chỉ có dụng như ngày hôm đó.
Ví dụ mình bị thường thì mình tập trung mấy tính nhiều.
Thì mình sử dụng kinh cô thì nó sẽ đỡ mình đúng không á?
Dạ.
Thằng cái cụ gian đó.
Cái thằng sụm này thì mình có cảm giác giống như là nó kéo cái thời gian rất lậu kê.
Có nghĩa là không phải là...
Nó một ngày, một ngày hay mà nó là một cái lâu dài hay.
Hơn kinh cô, kinh cô nó chỉ là một cái giúp điểm thôi.
Tại vì anh biết cái lý do nó đến từ việc là kinh cô là nó là hòa khuyết.
Khi mà hòa khuyết, do giống như là anh đặt cái máy bơm vô lòng mặt,
anh đẩy máu lên áo, thì nó sẽ ổn định được ngay lúc đó rồi.
Khi mà anh cắt máy bơm đó, anh tắt điện phát, là nó lại trở về như củ.
Còn sụm quá thì đặc biệt là nó tác động vào những cái sương khớp vùng cổ và gái vùng cổ nè.
Thì nó giúp cho anh là làm dãng cơ tốt nè.
Giúp cho cổ và gái của anh, nó cung cấp lại được cái nước cho để đểm anh.
Thì nó đỡ chơi sự chàng ép nè.
Cho nên là tốt cho những cơ cơ chú ấn trị nào mà chúng ta bị tây bị tay chân á.
Thì sử dụng sùng mà nó do là chàng ép, những cái thần kinh ở vùng cổ và gái nó xuất ra,
thì mình sử dụng sùng rất là tốt do là nó cải thiện được và tác dụng của nó
vẫn là phải đến từ tác dụng phục hồi.
Còn kinh cô thì nó lại không có được tác dụng phục hồi cái cơ sương khớp vùng cổ và gái.
Đó là lý do mà khi mình sử dụng kinh cô thì nó chỉ được cái hiệu quả tạm thời thôi.
Cái chính thì mình vẫn phải sử dụng cái sụng cá mập thì nó mới hỗ trợ cho anh về sư khớp lâu dài được.
Với lại là bây giờ công việc của mình thì mình không thể thay đổi được rồi.
Mặc dù mình có vận động nhưng mà vẫn phải ngồi 8 tiếng đúng không?
Khi mình sử dụng cái sụng cá mập được cái là nó sẽ giảm được cho mình
là những quá trình thó hóa theo tử tác và đặc biệt là những người mà càng gò nhiều thì càng thó hóa nhanh.
Ngay cả khớp gói nè hay là những cái sư khớp khác thì sụng nó đều bảo vệ được
tại vì nó sẽ phục hồi lại được cái lớp trắng ở đầu sương tức là cái lớp sụng
còn sương khớp đã thó hóa rồi là không phục hồi được thì đó là chắc trắng
nhưng mà nó sẽ phục hồi được cái lớp trắng tức là cái lớp sụng
thì cái lớp đó giống như là cái miếng đệ
thì khi mà anh di chuyển nó lại không đau nè đúng không?
Và nó đỡ tình trạng là nó bị thó hóa nó bị chạm vào tới cái sương của mình
đó là cái lý do mà chúng ta mà em ngay cả em là những người làm việc văn phòng
là đều phải sử dụng sụng.
Thì hướng đó là nó mới bảo vệ sương khớp của mình tốt được.
Ok anh ha.
Bây giờ anh em những phòng ai cũng bị cả.
Nói với anh em ở đây khi nào mà có dùng thì cũng giới thiệu sản phẩm của bác
là nó có khá tốt.
Chỉ dùng để người ta thấy sự thay đổi rõ rệt thì người ta sẽ tham gia.
Mình mình chứng nè thì mình uống thì mọi người sẽ thấy.
Dạ.
Cho nên là bên em vẫn chủ trương là người thật việc thật thôi.
Bây giờ ở trên thị trường là giả, nhái, thơi mướng nó quá nhiều rồi.
Bây giờ mà mình đi thơi mướng nữa thì chẳng khác nào giống như người ta đúng không?
Với lại sản phẩm của mình là sản phẩm tốt.
Mà mình lại đi thơi thì nó trở thành sản phẩm giảm thôi.
Cho nên là em mới nhờ các cô chú anh chị
mà đã sử dụng ổng giống như anh Vũ đây nè.
Thì mình chia sẻ lại để giúp cho bà con cô bác được cái là người ta không phải đi tìm những sản phẩm
mà nó kém hiệu quả ngoài kia.
Và người ta không phải sử dụng rất là nhiều những sản phẩm
mặc dù nó có thể là rẻ hơn nhưng mình lại không có đạt cái hiệu quả.
Đấy thì cái đó cũng giống như là mình đang tạo phước thôi.
Đúng không?
Mà mình tạo phước thì mình được phước, đúng chứ?
Dạ.
Dạ.
Dạ.
Dạ.
Ok. Cảm ơn anh Vũ nha.
Chúc anh Vũ nhiều sức khỏe.
Dạ.
Dạ.
Chúc bán nhiều sức khỏe, phát triển nhiều sản phẩm mới cho khách hàng.
Dạ.
Rồi ok.
Cảm ơn anh Vũ.
Cảm ơn anh Vũ.
Dạ.
Dạ.
Qua cái chia sẻ của anh Vũ, thì câu chú anh chị nào mà chúng ta làm những công việc là
chúng ta ngồi 8 tiếng liên tục, chúng ta tiếp xúc cái máy bàn thình máy tính nhiều
giống như là anh Vũ làm ở ngân hàng nè.
Thì chúng ta sử dụng là cái sản phẩm là men inulin chữ dài Nhật Bản
và cái sụng cá mập nano của Nhật Bản
để giúp chúng ta khắc phục những tình trạng là đại tràng, giả dày, trào ngược
khi mà chúng ta phải đi tiếp xúc thường xuyên.
Và chúng ta sử dụng cái combo là men inulin chữ dài và nghệ mùa thu Nhật Bản
để chúng ta có thể làm lạnh lại những vết viêm, những vết loét trong đường rượu của chúng ta
và bảo vệ đường rượu của chúng ta nó an toàn trước cái beer rượu
hay là những cái thức uống có cột, hay hoặc là những cái thức uống công nghiệp của anh chị
thì nó sẽ có rất nhiều những cái đường xấu ở trong đó
và nó sẽ gây tổn thương cái ni mạc của chúng ta.
Vì lúc đó là lúc mà chúng ta cần phải sử dụng cái bộ đôi men nghệ bên sơn
rồi thứ 2 là chúng ta sẽ sử dụng cái sản phẩm nano sụng cá mập
để giúp cho chúng ta ổn định cái tình trạng là chúng ta bị đau cổ vai gái,
chúng ta bị đau đầu, chúng ta bị cái tình trạng là chống mặt
do là tràng ép ở vùng cổ vai gái nè anh chị
rồi chúng ta bị tây bị tai chân
thì chúng ta sẽ sử dụng nano sụng cá mập
và chúng ta bị đau lưng giống như anh vụ
anh vụ có chia sẻ là anh vụ bị đau lưng
Đấy thì để mà chúng ta khắp phục được những tình trạng về sương khắp,
về đau lưng, đau cổ vai gái này
thì chúng ta sử dụng nano sụng cá mập
để chúng ta có được một cái kết quả rất tuyệt vời
giống như là anh vụ làm ở ngàn hàng nè anh chị ha
và rồi anh chị nào mà chúng ta muốn sử dụng sản phẩm chính hãng từ sơn
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
thì sơn và đội ngụ trợ lý sẽ gọi lại
tư vấn hỗ trợ rất kỹ cho tình trạng cho từng người một
để giúp cho chúng ta đạt được những cái hiệu quả tối ư
và với một cái chi phí hợp lý nhất anh chị nha
Xin chào và chúc anh chị có thật nhiều sức khỏe