Nằm cũng không nằm được, nằm người cũng không nằm úc, không ngồi thì phải hãi tay chống, mấy đời nổi kỳ lưng hùng, lúc nào phải đeo đa hết, còn đêm mà nằm đây có thể mình đã tay liên tràn thế này, thì cùng đến khi thức giảy thì phải tay đây đỡ, cho còn nó không làm nổi, nó tê đến mức đấy.
Vậy hả, là tê cứng cả tay, cả chân luôn?
Đấy, cả luôn.
Rồi lúc đó khi mà bác uống sụn cá mập bên con thì bác thấy sao?
Đầu thì nói chung thì nó cũng cứ ca tiền dần dần thôi, nó không thôi liền một kí nhưng mà bác cái ca phải nó nhẹ dần, nhẹ dần, bác đi bộ, đã đi bộ được rồi.
Ở hiện giờ là bác đang uống sản phẩm nào bên con bác hả?
Thì tại là bác đừng uống cái sản phẩm sụn cá mập này đấy.
Rồi, ngoài ra bác còn dùng sản phẩm nào nữa?
Dùng cái sản phẩm men, kém gì, men để dấu ra gài thích.
Mên y nui liên chữ dài bên con, hả?
Rồi, bác có thể giới thiệu là bác tên gì, bác đây hiện tại là bác đang ở đâu?
Bác tên là Thì Tinh.
Năm nay xong, tôi hửa xã Tân Phủ, Nghệ An.
Nghệ An.
Lúc trước là bác Tinh bị sao? Bác Tinh bị gặp tình trạng gì?
Bà Tinh thì bị thoại vị đềm đã rỡ 5 năm rồi.
Bà bảo cứu mô, 50-50 thì bác sợi cho bà mô được đâu.
Thì khi mà bác sĩ nói là mỗi 50-50 thì bác uống gì? Bác uống thuốc tay của Bình Viện hay là bác uống loại nào?
Thuốc tay, uống chấm cửu vùng cổ rồi, xóa bỏ nảnh trị, bà cũng làm thế thôi mà.
Tại thế, kết quả sao bác?
Kết quả thì lúc mình làm thì nó văn đỡ nhưng mà về để chỉ mỗi thời gian ngạc nó là trở lại miếng cụ.
Một ngày thời gian ngắn trở lại như cụ là tình trạng của bác lúc đó là sao? Bác bị đau hay là tê hay là nhất sao bác?
Cả đau, tê, tê đều đi cả, đặc biệt là lúc nào mà đau quá thì mình năm cũng không làm được, năm ngừa cũng không làm ốt.
Không ngồi thì phải hai tay chống, mấy đời nổi, khi lưng lúc nào phải đeo đa hết.
Lúc đó đau làng xuất trưng không bác?
Có chứ, cả hai chân thì tê cứng, bác chân đi bộ được khoảng 10 bước chân là cố gắng lắm.
Chứ còn không hạt thì bác chân mình nắng chích.
Còn đêm mà nằm đây, có thể mình đã tay lên trán thế này thì cũng đến khi thức giải thì phải tay đợi.
Chứ còn nó không làm nổi, nó tê đến mức đấy.
Vậy hả? Tê cứng, cả tay, cả chân luôn.
Rồi lúc đó khi bác uống sụng cá mạp bên con thì bác thấy sao?
Tìm cùng mới mua, mới dùng đây cho dùng hẹn, bác đang dùng hẹn một lò này rồi.
Đầu thì nói chung thì nó cũng cứ ca tiền dần dần thôi.
Nó không thôi liền một kí nhưng mà bác cứ ca phải nó nhẹ dần nhẹ dần.
Bác đi bộ, đã đi bộ được rồi.
Uống hết một hạt, uống mới một hạt mà đi bộ được rồi là tốt rồi bác.
Có mấy cô bên con là uống là phải 3 tháng, là mấy cô đó mới đi bộ lại được.
Chứ còn bệnh như bác là nặng như lắm, là tê cứng như thế là nó chàng ép nhiều bác.
Cái dây thần kinh của mình sức ra từ cột sống, nó bị chàng ép lại đi.
Hành ra là nó bị tê luôn, cả tay, cả chân luôn.
Bác đã có chụp bệnh mà chụp công hương từ đây, kìa ổn sống của mình đã tìm rồi,
nó không còn trồ thống nữa, thì nó cả chụp vẹt luôn.
Dạ, cải thiện gì là quá tốt rồi,
cho nên là bác cố gắng mình sử dụng duy trì luôn bác.
Mình sử dụng duy trì thì lúc đó là tình trạng của mình nó càng ổn nhiều hơn nữa đó.
Bác chỉ mong thì chơi đúng là gặp thê, gặp thua chứ.
Chứ còn sụng bác mua hàng xách cay bên nhật, bạn vâng dùng rồi.
Nhưng mà con này hẳn tôi nổi tạo cho nó không hiệu quả bằng cái này.
Bên con làm sáng phẩm là nội địa nhật, tức là sáng phẩm này được bán bên nhật,
và bên con là nhập chính ngập về Việt Nam.
Cho nên là bác thấy có tem chống hàng giả, có nhãn phụ của Bộ Y tế,
tất cả giấy tờ điều trưởng chính hết để mình an tâm mình sử dụng.
Cái chính là sụng bên con tới 6 thành phần.
Khi bác uống 1 hợp sụng, giống như là bác đang uống 6 hợp.
Tức là gầm có Luko Samin, John Roy Tin, Cansi Deba, chất nhận cho khớp,
những thảo dược để giúp cho mình kháng viên giảm đau từ tự nhiên,
từ thảo dược nữa.
Cộng với collagen, lúc đó nó mới phục hồi lại được cái sụng khớp của mình.
Cái sụng, tức là cái lớp bao phủ đầu sương với lại nó cung cấp chất nhận cho đĩa đệm.
Khi đĩa đệm mình có đủ chất nhận, nó mới phòng lên.
Và lúc này là cái trang ép của mình mới ổn định lại được
và nó tăng độ đàn hồi cho đĩa đệm của bác.
Thì lúc này là nó đỡ trang ép, đỡ trang ép thì mình mới đỡ tê,
đỡ đau, mình mới đi lại tốt được.
Và cái tác dụng chính thì nó vẫn là phục hồi theo bác.
Tại vì nó là thực phạm bổ sung,
cho nên là tác dụng chính của mình vẫn là phục hồi về lâu dài,
cho nên là không thể nào mà nó uống vô là nó giúp liền như thúc tay được.
Nhưng mà về lâu dài, về lâu dài, về lâu dài,
thì bác sẽ thấy là nó phục hồi dần cho bác.
Còn lúc trước là tình trạng đệ trang dã dây của bác bị sao?
Trang đệ trang dã dãi của bác thiền gió,
mình bị đáu cơ sương hợp, sắc kinh để cho nên uống tất nhiêu thuộc tế.
Câu chừng để bác đã bị xuống huyệt, giả dây, diễn rồng rồi.
Rất còn bây giờ thì viêm bờ cong, tên rồi, hãng vị hệ,
gì nó cũng bị hết dã dây của bác cong.
Đại trang thì không nói nữa, ăn gì khác khác vào là thôi,
cứ đau buồn đi xe xe đẹp.
Nhưng mà bác dùng cái này thì cứ cam thái đau khó chịu,
thì bác dùng thêm một gọn cái này là nó em liền.
Em, em, em, em cái trữ chứng nào đầu tiên bắt?
Mình em cái tình trạng gì?
Giả dây, giả dây nhiều khi bác mà đau là không thờ được,
làm được cái này.
Nhưng mà bác uống bác trữ khoảng 6-6 khoảng,
giảm đến 10 phút, bắt đầu em em dành,
bác cũng không uống tương suyên đâu, khi nào đau bác mình uống,
bác có thể dành thịt.
Rồi, ok.
Vậy là tốt rồi, tức là để đau quá mới uống,
mà vậy là tốt lắm rồi, bác.
Về cái đại trang của mình thì nay đại trang mình ổn nhiều chứ.
Mình ăn vô nó còn đi ngoài phân sạch, phân lỏng không?
Nói chung thì mình cũng vừa dùng chứ,
chứ nó chỉ có 1 hộp.
Nói chung cả dùng cả để dành,
khi nào khó chịu mình dùng.
Mình dùng bên này, mình vẫn dùng nhiều loại,
nhưng mà nó không kiểu quá nhiều thị lắm rồi.
Trước là mình dùng những loại nào,
mình dùng lợi khuẩn hay là mình dùng gì?
Thị trường bác xị cho thủ có nhiều thứ lắm.
Chở hệ thị trường, nhưng mà nói chung,
nó cũng không có nhiều quả, nhưng mà tự thi dùng cái này,
Cố gắng dùng thường xuyên trong 3 tháng để phục hòi lại cho mình, do là tổn thương của mình bị thuốc tay, các thuốc kháng viêm giảm đau, bào thành giả dày của mình, làm cho nó bị viêm của bác, viêm lan tỏa, viêm diện rộng, nó đã viêm rất nhiều ở giả dày rồi.
Để phục hòi, bác ráng là mình uống thường xuyên, uống thường xuyên trong 3 tháng để phục hòi tốt cho mình.
Ngày nào cũng uống, phục hòi tốt sau đó bác để mình uống cách ngày hoặc là khi nào đau mình uống cũng được, nhưng mà đầu tiên 3 tháng đầu thì mình phải uống thường xuyên.
Bác có giới thiệu cho ai quanh mình chưa?
Có chứ, bà mẹ bác vẫn giới thiệu mà nói thì cũng lâu lắm rồi, dung kinh thuật đại tràng với giả dày để nhiều loài lắng của hàm của bác cùng dung nhiều thức, nói chung mỗi người như kêu là mình gặp thầy, gặp thuộc đấy chào à.
Dạ, đúng à.
Nhưng mà không cái gì nó yêu quả, nó có khi có cải thì nó được tức, nhưng mà sau nó đi lại, nhưng mà sau mình uống nó không được nữa.
À, sau uống là nó dẫn bị luôn.
Ở đây nãy thì đã uống hẹt ganh mất hộp rồi để bác chia sản chí nào đau bà uống thôi, không uống thường xuyên đâu.
Rồi, cái này hữu quả là do nó có bằng sáng chế quốc tế luôn, bằng sáng chế quốc tế này nhưng mà của Nhật Bản thì nó là cái inulin chủ dài, nó là chất sơ hòa tan chủ dài để giúp bác ổn định lại cái môi trường đường ruột nè, làm lạnh lại những lớp niêm mạc cho mình.
Đó là tình trạng của bác mới hữu quả đến như vậy được, và nó là độ tinh khí của nó cao, do là nguyên liệu organic, công nghệ cao, cho nên khi bác uống sẽ cảm nhận được hữu quả luôn.
Và hữu quả của nó không phải là bữa trò bữa sục, mà nếu bác uống thường xuyên liên tục, bác sẽ thấy hữu quả giảm rất rõ luôn và giảm đi xuống một mặt luôn.
Không phải là bữa có, bữa không đâu, cho nên bây giờ mình cố gắng mình sử dụng đi để bác biết niêm mạc, nếu như mình cứ để là nó viêm tới viêm lui,
thì nguy cơ nó phát sinh ra những bôi liếp này, những khối ưu này, nó rất là cao.
Những bôi liếp, những khối ưu này từ những tình trạng viêm tới viêm lui liên tục mà mình không ổn định nó tốt, nó sinh ra.
Cho nên mình cố gắng là bên con, bởi vì bên con lúc nào cũng phải là liệu trình để phục hồi lại sạch đẹp cái lớp niêm mạc của mình.
Lúc đó là bảo vệ cả khách hàng của mình trước cái bệnh nè, bảo vệ cả cái khối ưu nữa và cái nguy cơ ưu thư nữa.
Cho nên chứ không phải là tự nhiên mà mình uống liên tục đâu.
Thôi thì bác sẽ dùng theo hữu quả giảm thiện của bác sĩ.
Dạ, rồi không sao, bây giờ mình cố gắng mình dùng tiếp tục là được rồi.
Trong quá trình mà bác sử dụng thì có thắc mắc cần hỗ trợ gì thêm thì con sẽ hỗ trợ kỷ hơn cho bác nha.
Câu dấu anh chị nào mà chúng ta đang bị đau sương khớp, giống như là bác tình, hay là chúng ta đang bị cái tình trạng là chúng ta bị những loại thuốc khán viêm giảm đau
nó phá hỏng cái niêm mạc, giả dây, đường ruột của mình.
Đấy hay là chúng ta bị tình trạng hội dân đột kết thích nè, tràu ngược giả dây thức quán.
Đó thì chúng ta sử dụng 2 cái sản phẩm là cái sùng cá mặt bên mình để hỗ trợ sương khớp và cái men inulin chủ dài của Nhật Bản
để hỗ trợ về cái tình trạng giả dây đại trang tràu ngược anh chị ha.
Thì anh chị mà chúng ta sử dụng đúng sản phẩm chính hãng từ sơn thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
thì sẽ nhận được đúng sản phẩm chính hãng và sơn sẽ hướng dẫn rất là kỹ cho anh chị về cái cách mà chúng ta sử dụng cũng như là liệu trình để chúng ta phục hồi được cái tình trạng của mình nó sớm nhất.
Dạ rồi con cảm ơn bác tình nha. Dạ con chào bác.
Dạ con cảm ơn bác nha.