Phản hơn 10 ngày là thấy nó đỡ, là thấy ngồi xuống được, ngồi xuống được, chứ là không ngồi được, không có ra có vô được.
À, là cái khớp gối mình nó mềm lại.
Dạ, dạ, dạ.
Rồi, đây...
Nó ngồi xuống được, xuống lên, được.
Rồi, dạ.
Thật à, cảm ơn bác sơn, nghe mừng quá trời luôn.
Chưa chào mọi người, bác thì đây là collagen, collagen đăng sụn cá mập nhằm mì nhé.
Dạ.
Cô cũng dùng bây giờ là cũng được 6 hôm rồi đấy ạ.
Con chào cô Lan nhé.
Dạ, dạ, dạ.
Cô Lan hiện tại đang ở đâu á?
Ở bên Đồng Nai, Đại Phước, bên Đồng Nai.
À, ở Đồng Nai hả?
Rồi lúc trước là tình trạng cô Lan bị sao?
Đau cô gói, là bị khớp gói cứng, không con ra cô vô được.
Rồi.
Rồi ngoài khớp gói ra cô Lan còn đau khớp nào nữa không?
Có đau chỗ nào nữa không?
Dạ, không.
Rồi, cô Lan đi khám thì bác sĩ nói cô bị sao?
Tối quá khớp.
Dạ, rồi lúc đó thì sao mà cô biết được sản phẩm bên con?
Cô đã thấy bác sĩ giới thiệu trên mạng, hay quá rồi mua uống.
Rồi trước khi mà mua thì mình có phân dân có thắc mắc gì hông?
Dạ, không.
Thấy bác sĩ giới thiệu, thấy hay quá rồi bắt đầu.
Uống không có quà em hết.
Rồi khi mua uống, họ thử ngọt đầu, thấy nó bớt.
Dạ, uống ngọt đầu là bao nhiêu ngày mình cảm thấy bớt dần ở cô?
Khoảng hơn 10 ngày là thấy nó đỡ, là thấy ngồi xuống được.
Ngồi xuống được.
Thế là không ngồi được, không có ra, có vô được.
À, là cái khớp gói mình nó mềm lại?
Dạ, dạ, dạ.
Rồi, ngồi xuống được, xuống lên được.
Rồi, sau khi mà cô uống hết 4 hợp thì tình trạng của cô nay là giảm được bao nhiêu phần trăm rồi?
7, 80 phần trăm rồi, ngồi xuống đứng lên, hỏi mái.
Rồi thì thì là tốt rồi, ngay đi làm việc rồi lại chứ?
Giảm chân, có ra, có vô, vậy là hết lục cục và đợi cũng còn ít thời.
Ừm, vậy là khỏe lắm rồi.
Dạ, dạ, dạ.
Rồi trong quá trình mà mình sử dụng quá, cô thấy là nó có được bị đau dạ dày hay là có cái triệu chứng phụ nào không?
Dạ không.
Ừm, đấy.
Điều đó là cái loại khi mà mình sử dụng thảo dựa cô?
Nó nhất là nó không có cái dụng phụ lên dạ dày nè, nó không hại gian, hại thận cho mình.
Đấy mà nó lại tạo ra được cái kết quả cho mình, đúng không?
Dạ, dạ, dạ.
Thế vì khi mà cô sử dụng cái sùng cá mập bên con á, nó là cái sản phẩm 6 trong 1 rồi.
Đấy thì giống như là cô đang uống 6 hợp trong 1 hợp thôi,
thì thứ nhất là loại hơn cho cô, thứ 2 là nó lại dễ uống, đúng không?
Dạ.
Cái thứ 3 là nó tạo ra cái tác dụng toàn diện cho khớp mình luôn.
Dạ.
Tại vì nó có Luko Samin, Trong Rotin, Cansi Deba để chắc sương lại.
Rồi có cái chất nhần cho khớp, có được cái là collagen để phục hồi sùng khớp.
Rồi có luôn cả cái những cái thảo dựa giúp cho cô khán viêm giảm đau từ tự nhiên nữa.
Đấy thì lúc đó là khớp gói của mình mới khỏe lại được.
Dạ.
Ừ, cảm ơn bác sơn nghe mừng quá trời luôn.
Dạ, hồi.
Có ai mà bị giống vậy nhớ giới thiệu cho con nha.
Dạ, dạ, dạ, cảm ơn bác nhiều nha.
Dạ, rồi con chào cô nha, con cảm ơn cô.
Dạ, dạ, cảm ơn bác nhiều.
Cô chú anh chị nào mà chúng ta đang bị cái tình trạng là thó hóa khớp gói nè.
À, đau khớp gói, đi đứng không có được, hay là không có co dũ khớp gói được,
tức là khớp gói mình bị cứng, mình bị giới hạn dẫn động,
thì giống như là cô Lan ở trên thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này anh chị ha.
Để sơn và đội ngủ trợ lý có thể gọi lại tư vấn hỗ trợ kỷ tình trạng cho anh chị
và giúp anh chị sử dụng đúng sản phẩm chính hạn bên sơn.
Vì bây giờ anh chị thấy trên thị trường là sản phẩm nó rất là lộn sộn đúng không?
Thấy cho nên là để mà chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hạn bên sơn,
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này.
Thì sơn và đội ngủ trợ lý sẽ gọi lại tư vấn thật là kỷ
Và giúp anh chị sử dụng đúng sản phẩm thì chúng ta mới ra được đúng kết quả anh chị ha.
Rồi xin chào và chúc anh chị có thật nhiều sức khỏe.
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.