Lúc trước em đau nhất xương khớp, đi lính cà nhắt, cà nhắt, nhắt đi, không có được.
Mà gặp lại công trị nhà em làm nhiều quá. Em đi đứng nhiều, đi rất là khổ sở luôn.
Em cũng muốn nhiều thuốc rồi. Nhưng mà nó đỡ đỡ hơi thôi, chứ nó không có đỡ đỡ nhiều.
Từ ngày em muốn sụn cá mập Nano Premium Shark, em bớt nhiều quá trời là mừng luôn.
Em cũng đang uống còn y trị.
Em sao mắc? Em sao chị? Em dễ dễ mắc xem, đây là chị hiểu.
Hiểu là hiện tại mình có triệu chứng gần đây là hãy bị đau mỏi bai giải cấp tay, cấp chân của chị rất là nâu.
Và hãy bị mỏi nhất vì công việc của chị hiểu là mình bán lại trữ lắm.
Và chị thì đứng rất là khó khăn. Hãy bão mỏi bai giải của chị là chị đau nặng luôn đấy.
Và chị hiểu đã sử dụng tức sản phẩm sụn Nano Cà Mập, bên mình là ba hộp rồi.
Rồi, chào chị Hiếu. Chị Hiếu là hiện tại mình đang ở đâu chị Hiếu hả?
Em ở xã Tăng Thanh, Nguyễn Thanh Châu, tỉnh Tây Ninh.
Ah, chị Hiếu ở Tây Ninh hả? Vậy là em với chị là cùng quay rồi đó.
Em là quay ở Long An, thì bây giờ là cũng thuộc Tây Ninh luôn rồi.
Dạ, đúng rồi.
Ok, chị Hiếu lúc trước là mình gặp tình trạng sao chị Hiếu ha?
Lúc trước em đào nhất sừng khó, đi lứng cà nhắc, cà nhắc đi, không có được mà gặp lại công trị nhà em là nhiều quá.
Em đi đứng nhiều, đi rất là khổ sở luôn. Em cũng uống nhiều thuốc rồi.
Nhưng mà nó đỡ đỡ hơi thôi chứ nó không có đỡ nhiều.
Nhưng mà uống thật không có kết quật.
Ok, là chị Hiếu...
Lúc trước chị Hiếu uống là uống gì chị Hiếu ha?
Ngồi thuốc Túc Tây nè. Hay là thuốc Nam, thuốc Bắc thì chị Hiếu uống lời nào rồi?
Nói chung thuốc Tây cũng có uống qua rồi nhưng mà nó nóng quá rồi mở mắt anh luôn mà không hết.
Nhưng mà nó đỡ đỡ nhất trong 3 ngày em uống thuốc Tây thôi mà anh luôn thuốc lại là nó nhức lại cũng như như vậy luôn.
Mà nó đáp mà anh đi không được cái gì cà nhắc, cà nhắc cây tay, có tay em thì nó nhức ngủ không có được luôn.
Em cũng tiền nhiều thuốc lắm, tại vì công chuyện nó nhiều quá.
Em cũng cố gắng tráng cái thuốc uống mà nó cầm hợp bớt.
Bớt bớt bớt em qua trên Facebook em thấy bác sơn giới thiệu em cũng mua thử về dùng.
Vậy uống này 3 hòa rồi em thấy thương giảm tráng em mừng rất nhiều luôn.
Rồi bữa nay là giảm được bao nhiêu phần trăm rồi chị?
Em giảm được chắc cũng được 80% rồi đó.
À dữ vậy hả? Thì quá trốt quá trốt rồi.
Thì 80% là lúc trước là cái tình trạng của chị là bị đau nhất là cái tình chỗ nào chị ha?
Thứ là đau nhất là ở cái khóp nào mà chị khó chịu nhất?
Ở dưới là mấy cái khóp giò ngay giỏi dưới mắt cá là chị giữ.
Làm như nó đau nhất.
Mấy cái ngón giò mà ở dưới ngón giò thì khóp giò ngón giò nó đau nhất nhiều nữa.
Từ từng tạm em là từ nào em có bị suy giảm tính mạch nữa.
Thôi em đi có thể ăn em mắt cỡ luôn á.
Thôi ngại em không dám đi dám đi tiệt luôn tại vì mình đi cây cây ngắt ngắt mờ tại vì cố gắng đi bán rồi.
Không chỉ ngại thì làm thôi.
Chứ còn đám cật ngại nóng hôm nay đi cây ngắt ngắt ngắt hả?
Không có bàn ngoại người ta.
Nhưng mà em cũng còn có 24 mấy tuổi mà nó đau ngại nóng bởi em chắc.
Cố gắng uống thuốc mà không hết.
Từ ngày em muốn xuống đám mặt nano con bác.
Mẹ em bớt nhiều quá trời là mừng luôn.
Em cũng đang uống còn y trì á.
Giờ hiện tại thì cái trịu chứng của mình nó bớt ra sao rồi chị?
Tức là cái mắt cá của mình á.
Này là nó sao rồi?
Nó bớt nhiều và cũng còn nhưng mà còn 20% mà còn...
Tại vì em đi nhiều quá nó đau thôi chứ còn bình thường thì nó không đau vậy á.
Hồi như mà bước xuống là đi không được luôn.
Rồi.
Này là đi đứng khỏe rồi đúng không?
Nhưng mà cũng hẹn chế đi chị ha.
Em hỏi xíu là lúc chị nhìn thấy cái sản phẩm bên em thấy em giới thiệu á.
Thì lúc đó là chị có nghi ngại có lo lắng gì không?
Dạ thì nói chung em mà người cũng có tiền là uống thuốc thì không có ngại gì vấn đề tiền bạc.
Chỉ cần hết thôi.
Nhưng mà thử qua nhiều thuốc rồi thì em cũng liều mua đại uống.
Tại khách hơn giới thiệu hay quá cũng có nhiều người tư bán lên đó.
Cũng nói dễ, người ta cũng nói sự thật vậy đó.
Em cũng tin tính vào chỗ tư gián mà như em nói vậy đó.
Trả lịch bạc sẽ em cũng tin uống thử mà em cũng mừng là hết.
Đúng rồi.
Cho nên là em khi chị ổn định rồi em mới nhờ là những bạn trợ lý bên em là xin lại mình một cách phản hồi.
Bên em thì không có thời mướng là nghệ sĩ hay không có thời mướng gì hết.
Tất cả những khách hàng mà phản hồi bên em đều là những khách hàng thật giống như là chị bây giờ nè.
Thì giống như là chị với em đang nói chuyện với nhau để trao đổi.
Để mà giống như là mình làm phước.
Tức là mình giúp được người ta.
Bởi vì bây giờ là một người mà tìm ra một cái sản phẩm phù hợp với họ ở ngoài cái thị trường loạn lạc ngoài kia thì rất là khó, đúng không?
Mọi lần em cũng mở dài gái như lắm.
Một tiền là hai cái tay em xo áo, mà bớt, bớt, bớt, mà hồi nó rãng ra nó đỡ được không?
Nó căn cái đầu không chịu không nổi luôn mà giờ tình trạng đó em cũng hết luôn.
Vậy là tốt rồi.
Do là chị ổn định được cái sương khớp cùng cố vai gái nè ở Cộp Sống á.
Thì lúc đó là nó giảm tình trạng, nó hết tình trạng tràng ép cho mình.
Thì khi mà chị hết tràng ép là nó máu luôn, thông tốt lên nảo nè.
Rồi tay của mình nó cũng hết tây bị tay chân nữa.
Một lần hả? Tây gai em tự mở mà nó tưởng tượng cái tay em tây cảm giác như là tự tưởng hôm nay em bị bại sụ luôn hả?
Từ ngay buốt Nano xuống cá mạc của mình bác ổn định mà bình thường là sinh hoạt tội, khỏe, khỏe, máy lắm.
Dạ.
Vậy là chị biết là cái sùng cá mạc bên em sẽ phù hợp cho những người mà trung niên với lại lớn tuổi lý do là vì nó là công nghệ Nano.
Thì Nano á, là nó sẽ tạo ra những hạt phân tử mà nó nhỏ, nó nhỏ hơn với kích thước là nanometh.
Để khi mà đi vào cái giả dây á, là nó sẽ thẩm thấu qua luôn.
Nó sẽ không có qua quá trình chuyển hóa.
Tức là khi mà chị uống vào 10 á, thì có thể hấp thu tới 8, 9 luôn.
Còn nếu như mà ở những cái sản phẩm khác có thể là chị uống vào, nó sẽ không có hấp thu được.
Bởi vì nó rất là khó tiêu.
Nhất là những cái sản phẩm về sùng cá mạc á, là nó rất là khó để hấp thu.
Cho nên là người Nhật á, họ mới sản xuất ra cái Nano, bởi vì sao?
Bởi vì cái người Nhật dân số của họ là dân số già.
Đấy, khi mà em đi qua Nhật á, là những cái bác mà quét rác nè, những cái bác mà làm về điều tiết giáo thông nè, những cái người mà làm ở sân bay á.
Họ đều là những cái người mà tóc bạch trắng hết.
Đấy, thì khi mà người ta sản xuất ra một cái sản phẩm á, ở những cái nhóm này họ không hấp thu được.
Cho nên là họ phải làm sao để đưa công nghệ cao vào, để giúp cho cái nhóm này hấp thu tốt.
Đó là lý do mà em làm sản phẩm nội địa Nhật, chứ không phải là em làm sản phẩm của hàng Nhật mà xuất đi đại trà.
Thì như vậy mới tạo được cái kết quả tốt.
Tạng là suy giảng tỉnh mạch nó mình có cần uống thêm gì để cho nó nhẹ cái dò lại phẻ rồi đi, đứng bình thường như mà làng không.
Và xuất sương khốc thì nó ổn rồi đó.
Rồi, về xuất sương khốc ổn là tốt rồi.
Bây giờ suy giảng tỉnh mạch thì chị uống thêm cái là Biogin Co 240 kết hợp với lại là cái rèo xong bóp với em.
Thì để giúp cho là nó làm sạch mạch máu của mình, giúp cho mạch máu của mình nó khô phục, nó tốt trở lại.
Còn rèo xong khóp thì chị sẽ xong bóp hàng ngày.
Để giúp cho là tỉnh mạch của mình thì bạn trợ lý bên em sẽ hướng dẫn cho chị cách để mình xong bóp, để hỗ trợ phục khỏi tỉnh mạch của mình lại.
Lúc đó là tình trạng của mình sẽ ổn lại đó chị.
Rồi em cũng cảm ơn quá sơn đã lưu dẫn cho em hấp bệnh.
Vậy thì chị uống một hợp này thì giống như là chị đang uống là 6 hợp ngoài kia.
Tại vì trong cái nano sụm bên em thứ nhất là nó có locoxamin, có phải là chị nếu như ở ngoài thì chị phải uống một hợp locoxamin,
rồi một hợp cho ròi tin, rồi một hợp cán si đê ba để chắc sương lại, và phải có đê ba để nó dẫn cán si vào sương.
Rồi thứ 4 là collagen tiếp 2 nè.
Thứ 5 là hyaluronic acid, tức là chất giúp cho mình là tăng tạo chất nhận do khớp.
Thì giúp cho khớp của mình nó lên hoạt trở lại.
Rồi thứ 6 là những thành phần kháng viêm giảm đau từ tự nhiên.
Thì chị uống một hợp này thôi là nó đủ 6 cái thành phần, tức là giống như là chị đang uống 6 cái loa ngoài kia luôn.
Cho nên là chị thấy thì nó là cái chi phí chị bỏ ra là nó rất là đáng khi mà chị nhận về luôn đúng không?
Dạ.
Cảm ơn chị nha.
Vì vậy là rất tốt rồi.
Chị cố gắng là duy trì dùm em để cái chính là mình sẽ phải giảm cái tình trạng là nó thói hóa, nó lạo hóa, tiếp tục cái sương khắp của mình theo thời gian.
Tì cái tình trạng đó là tình trạng chắc chắn.
Ai cũng nó cũng phải diễn ra cái tình trạng đó hết.
Vì vậy là khi mình có bồi bộ, có bổ sung thì giống như là thức ăn tốt chị ăn hàng ngày thôi.
Thì nó sẽ giúp chị ổng định cái sương khắp mình rất nhiều đấy chị.
Nói vậy là tốt rồi chị ha.
Đó cho nên là anh chị nào mà chúng ta đang bị là cái tình trạng đau đầu, đau vai gấy, đau cột sống cổ, hết trang ép,
dẫn tới đau đầu tới bị tây chân, hay là chúng ta đau thắc lưng, đau khắp gói,
hoặc là đau mắt cái chân giống như là chị Hiếu ở đây,
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này để nhận được sự hỗ trợ,
từ vấn rất là kỹ, từ sơn cùng với đội ngủ trợ lý.
Và lúc đó thì chúng ta sẽ nhận được đúng sản phẩm chính hãng Nhật Bản, sản phẩm nội địa Nhật Từ Sơn.
Bởi vì bây giờ tị trường rất là loạn lạc.
Đây cho nên là khi mà chúng ta không nhận được sản phẩm chính hãng thì chúng ta uống vào nó không có tác dụng được.
Cho nên là để sử dụng đúng sản phẩm thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này anh chị nha.
Xin chào và chúc mọi người có thật nhiều sức khỏe.
Và em cảm ơn chị Hiếu nha.
Dạ em chào chị.
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.