Em uống trong vòng 10 ngày, em thấy nó hết, nó đổ đi.
Thì nơi nơi nơi em uống hết 1 ngày, em thấy ok, em đi đập cái nhục rồi lại, mình thường rồi ạ.
Cám ơn mát, rồi em đến cho em phút, em bà em hết bệnh, em khỏi tỏi đi,
đi những lớn lồ lấy lắm.
Chị Xuyên, bây giờ bao nhiêu tuổi mình ở đâu, chị Xuyên?
Em đã ở Bình Duân, 2, 4, 3.
Bình Duân hả?
Rồi lúc trước là chị Xuyên bị sao chị hả?
Chị em bị đau lưng môi, đau mai gái, bắt ngủ ạ.
Rồi lúc đó là mình điều trị sao?
Ở chỗ khác thì em đi trăm cuốn, rồi em lên, đi lên, mình dẹp xuống cuốn.
Trong cuốn mấy tháng thì hết, hết thì dùng nhà tháng xa thì lại tối lại.
Ừm.
Em nhau thành lúc phải mất tì thấy bác sĩ nói về phút này, em ơi,
các bạn em chưa có tin gì bán thì em cũng uống trải nghiệm như thế nào.
Trong thế đó thì em uống tầm nhầm 10 ngày, em thấy nó hết, nó đổ đi.
Mấy giờ em uống hết 1 liệu tình thì em thấy ok, em đi tập phí nhục rồi lại bình thường rồi ạ.
Rồi lúc đó là mình lo lắng nhất gì điều gì vậy chị?
Ừm, dạ thì cũng lo sợ, nhiều khi thằng nhả làm lo sợ bị lừa thôi ạ.
Rồi lúc đó là sao mà mình quyết định là mình mua?
Dạ thì em cũng đặt lại điểm tinh một lòng như thế nào.
Ừm, thế à?
Này là chị uống được bao nhiêu ngày rồi?
Dạ em uống hết 1 liệu tình sống rồi.
Hết 1 liệu tình sống màu hợp là 1 tháng.
Dạ, còn nào quay bá thì còn chấp 1 lốt rồi ạ.
Dạ, lúc mà chị uống thì tình trạng nào đỡ đầu tiên vậy?
Dạ, tình trạng đau lưng.
Đau lưng là đỡ đầu tiên.
Thì đau lưng lúc đó là mình đau nhiều hơn có hạn chế sinh hoạt hạn chế vì vận động không?
Dạ, có, nhưng đau lưng thì không xuống nó cũng đau ạ.
Ừm, nó cũng đau, làm nó cũng đau, chung là quay đêm là không đủ nữa.
Ừm, dạ hả?
Nủ cũng đau, cứ quay đêm lúc đầu đầu đầu đầu đau quay quá rồi.
Lại đau lưng đó là mất mũ cũng phải mưa mưa nữa tháng.
Rồi lúc đó là chị uống hợp này đúng không?
Dạ, đúng ạ.
Rồi, còn cái vai gái là mình uống cái hợp nát tô này?
Dạ không, cái mũ màu xám đúng không?
Hợp này?
Dạ, đúng ạ.
Rồi, ok thì hai cái này nó y như nhau, nó giống nhau 100% không khác gì hết.
Nó chỉ khác là cái bò bị thôi.
Khi mà mình giảm cái đau lưng rồi đó chị,
thì lúc đó là nó còn cái tê bị tai chân không?
Tê chân á?
Dạ không, uống hợp nhau thì uống chung hiểu nhau là em...
bóp chung 100% luôn hả?
Là em phải hẳn luôn hả?
Ah, khỏe hẳn luôn hả?
Dạ, rồi còn đau đau vai gái hay sao?
Dạ, uống hết luôn rồi ạ.
Hết luôn hả?
Là mình uống bao lâu thì mình mới cảm giác là mình không còn bị những cái điều chứng đó nữa?
Dạ, uống 10 ngày, 10 ngày rồi là pháy bóp bóp,
rồi lúc đó là em uống khoảng 20 ngày là em bao lâu đi tập cả mình thường luôn.
Bỏ mỗi sáng và phải đi tập ăn bít kìa.
Ừm, rồi.
Tới nay là bao lâu rồi chị?
Dạ, uống thêm á.
À, đúng rồi.
Em uống nhóm nữa, tại vì em uống hết 1 liệu trình thì em ít 1 liệu trình thì em uống nhóm rồi.
Uống hết 1 liệu trình là 1 tháng đúng không?
Là mình uống tiếp tục luôn hả? Là mình ngân?
Dạ, nhưng chưa ngân là hót thì là em thấy hết, là em đâu có lấy thêm nữa.
Còn đau vai gái thì còn cũng sắp hết rồi, em thấy hết tháng rồi, cũng không có lấy thêm nữa hả?
Dạ, dạ, vậy là mình uống hôm nay cũng gần được 2 tháng rồi hả?
Dạ.
Rồi, lúc đó là tình trạng đau ở cái thắt lưng dưới cái chưng thôi?
Hay là mình có đau ở chỗ nào khác nữa không?
Đau cổ, đau tay gì hả?
Dạ, đau khác chứ, tại vì 2 đau vai này là loài riêng khám thì nó xỉ bảo là bị lối lộp tiền ninh.
Cô thì lên 115 khám nữa, chạm khám là nó xỉ bảo là lối lộp tiền ninh là máu rút uống cũng tùng lấy màu của Hổng Hóa.
Rồi kính dự hệnh là đi lên mệnh dự xíu phót ở quận 5 đó.
Tiếng thức chính hình.
Là lúc đó quyết định là mùa 2 hợp luôn?
Dạ.
Mấy người hỏi là mình phải đi những lớn lộn hòa lấy nãy.
Với lại thì Thảo Dược cũng sẽ an toàn lành tính hơn cho mình, nó không tên hỏi là ảnh hưởng tới gian thần của mình.
Mấy nay là chị có giới thiệu thêm cho ai không?
Dạ chưa, tại vì có mấy người hỏi thì em bảo là em cũng muốn cái này nè.
Nhưng mà mấy chị cũng nói chung là ở khu đây cũng là con Nhanh hông.
Thì họ ngán.
Thì họ nói là mắt thì em bảo là nè là cô nói chứ mai nhờ xuất rẻ, có mai nhờ mà xuất tốt đâu.
Mình cũng vậy, mình đi mua cái gì cũng vậy, đồ rẻ là đồ ôi chứ đồ của mai nhờ mà xuất.
Thì nó mắt lắm, có hiệu quả.
Cô đi lên đi xuống.
Cô quá trao như vậy nữa.
Em cũng đau giới thiệu quả cho chị làm, chỉ để chị ấy tìm uống thử như thế nào.
Dạ, ok, cảm ơn chị.
Cái xuân khớt này là một ngày mình uống 5 viên hả chị?
Lúc mình sử dụng hả?
Dạ em uống 2 viên, 1 chiều 2 viên là 4 viên.
Ah, sáng 2 viên, chiều 2 viên là 4 viên, đúng không?
Là một họp mình dùng hơn tháng.
Thì uống này là cái lưng của mình lúc này là nó hết đau luôn rồi?
Dạ hết đau luôn rồi, lấy tạc cái dục bình thường này.
Vậy là quá khỏe rồi.
Có ai mà đau xuân khớt hoặc là đau đầu đau mỗi vai ghế chống mặt giống như chị ấy thì giới thiệu dùm em hả?
Ai mà nhiều bạn mẹ người thông rồi thì em không có thể khuyên người thông mà mẹ đâu dùng chống phẩm của nó.
Dạ, tại cái sương khớt này chị thì nó không phải là chỉ có loco xa minh không hoặc là genre tin không
mà sương khớt này là nó đầy đủ thành phần cho 1 cái khớt để hoạt động tốt.
Ví dụ như là trong đây thì nó có chất nền sương nè, để giúp cho sương khớt mình chắc khỏe.
Tức 2 là nó sẽ cung cấp được chất nhần cho khớt.
Thứ 3 là nó sẽ bảo vệ lại được những cấu trúc xung quanh cái khớt đó chị.
À thì lúc đó là mình mới khỏe được và nó cung dục giúp cho mình chắc sương để khi mình sử dụng về lâu dài
nó sẽ hẹn chế những thó hóa tiếp tục theo thời gian, nó làm chậm quá trình thó hóa đó đi.
Bảo vệ được tình trạng của mình cộng với những thảo dược giúp cho giảm viêm, giúp cho giảm đau.
À, tự tự nhiên thôi, chứ không phải giống như thuốc tay để giảm đau.
Cho nên là chị mới cảm giác được là mình đỡ đau và sương khớt của mình lại ổn định trở lại.
Chắc em cũng là một tí nữa, em giáo tin cho mát em đặt thêm một hợp nữa,
bởi vì thế đó cũng đợi mình hết rồi mình cũng muốn uống cho luôn, nó hết thẳng luôn.
Dạ, rồi ok chị.
Còn cái Nato thì nó làm sạch mặt máu của mình là hôm nay ổn định đau đầu phải ghé rồi đúng không?
Dạ.
Dạ là tốt quá rồi.
À thì mình dùng thêm một hợp sương khớt với hợp Nato nữa luôn đi.
Dạ, Nato còn ạ.
À, Nato còn không?
Rồi ok chị.
Rồi cái gì lá thì cứ nhắn trợ lý bên em ha, bạn sẽ hỗ trợ cho mình.
Đó anh chị nào thì chúng ta đang bị đau nhất sương khớt, đang bị đau lưng tê xuống chân,
giống như là chị xuyên ở đây, thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đoàn video này.
Thì Sơn và đội ngủ sẽ gọi lại và hỗ trợ anh chị sớm nhất,
để chúng ta có thể đạt được một kết quả để giảm đau sương khớt,
giảm đau đầu vai ghé chống mặt bất ngủ, giống như là chị xuyên anh chị nha.
Rồi em cảm ơn chị xuyên nhiều nha.
Dạ.
Dạ đúng không chị?
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.