Chị mà nằm, chị đi ngủ, chị nằm nghiêng, nè, nó không rồn vào một bên này, nó cũng nhức.
Chị nói chuyện là nằm, cái điều gì nó cũng nhức.
Nhức nó tê tê, buồn buồn môi môi, mà đêm có khi chị không ngủ được, cái giức ngủ nó không có sâu sức.
Dạ, ạ, dạ hả.
Thì chị thơ gọi của em 1 điều trình nên là thành ra 3 điều trình là 8 hộp rồi đó.
À, rồi, nay là tình trạng của mình, là nên sinh nay sao rồi?
Nó đỡ đi được nhiều rồi, chị cũng thấy nó cũng điều triệu, nó sẽ triệu.
Dạ, bác sĩ Sơn ơi, đây là cô gái.
Cô gái thì có dùng cái xong vào sự của mình được, tất cả là 3 thái là cô ổn hết 3 hộp.
Tình trạng của cô là Thói Hóa Sơn, không rất là nặng, kết hợp là phát biển đẹp nữa.
À, bây giờ cô có chia sẻ là cô cảnh truyện được đến 6-7.000% và cô muốn chia sẻ cái nhiệm vui này đến với hiện thống của mình.
Và cũng mấy mọi người dạ.
Dạ, rồi, em chào chị gái nha.
Dạ, bác sĩ.
Ờ, chị gái, hiện tại là ở tỉnh nào?
Chị ở tỉnh Thanh Hóa, mọi người bắt kìa.
À, ở Thanh Hóa lần nha. Ở công ty em cũng có mấy bạn ở Thanh Hóa vào làm ấy.
À, vậy nha.
Dạ, lúc trước là chị gái bị sao?
Đi khám thì nó đau nhất mỗi, phải tới cái nhà lưu nắp rồi, phải vài, tục năm, đừng, gần vài, tục năm rồi.
Nhưng mà chị đi tục là người ta bác sĩ nói là dai cột sấu này, rồi thấy hóa này, cái kiểu đau nhất mỗi trong người lắm.
Dạ, rồi, lúc đó là chị xử kiên, chị điều trị sao?
Chị lúc chung là chị cũng uống cái thuốc iMac đâu uống đó, có những lúc chị cũng cắt tàm thuốc 5, uống đó, nhưng mà tình trạng nó chả có cái gì nào để mà kết quả.
Dạ, cả thuốc 5, thuốc 5, thuốc 3, uống đủ hết hả?
Rồi, lúc đó là khó chịu nhất của mình là gì vậy chị?
Có chịu của chị là nó tê tê buồn buồn bên cái hông trái này nhiều.
Ừ.
Rồi, có những lúc nó cũng đưa cả xuống cái bàn chân.
Rồi, vô chàng ép và thất lưng đấy.
Đưa cả 2 cái bàn tay nó cũng tê 10 đồ ngốn tay.
Chị mà đi chừng khoảng 1 lúc thôi, nó tê 1 cái bên tay phải nhiều nhiều.
Ừ, tê 1 bên thì thường cũng vô chàng ép ở cục sống đó chị.
Ở cục sống thì chàng ép rẻ thần kinh đấy, cho nên là mới tê 1 bên.
Chứ còn thường là ở những hội trứng ống của tay thì thường nó sẽ tê 2 bên.
Rồi sau đó thì xong mà mình thấy được cái sản phẩm bên em.
Sản phẩm với em thì chị cũng theo dõi nó đã lâu rồi.
Nhưng mà chị không dám, không mạnh, không mạnh uống là vì chị cứ sợ nè.
Mấy cái nói em thông cả và mấy cái người mà người ta bán kiên mẹ, người ta quán cáo nằm mưa nằm rối nhiều lắm.
Chị mà chị va bắt, va bắt, rồi chị cũng ngại, chị sợ đó.
Rồi đặc biệt với cái số lượng này, cái số lượng này,
cái tiền lòng của mình thì ví dụ nằm 1 phần rồi, nhưng mà người ta bát bạo đảm cho mình nhấy khớp.
Cái đó là chị không có tiên tưởng, chị không có dám mua.
Trong 1 thời chị cũng theo dõi em nhiều lắm mà chị cũng có tiên tưởng, chị biết bố gắn là chị mua.
Rồi lúc đó sao mà mình mới quyết định mua?
Vì chị đó là chị cũng thử thôi.
Một thời gian chị thử đầu tiên là chị nấy 1 điều trình 3 ấu xôi nâng.
3 hợp luôn.
Sau lồi chị uống cửa thì chị cũng thấy nó cũng chịu chịu, nó dễ chịu.
Lúc đầu là dễ chịu phần nào nhất chị?
Dễ chịu ở chỗ nào? Cột sống khắc lưng hay cột sống cổ?
Là tay chân?
Nó dễ chịu ở nơi chỗ khắc lưng, bên tay trái này nhiều.
Mỗi khi chị mà nằm, chị đi ngủ, chị nằm nguyên, nó không rồn vào một bên này, nó cũng nhức.
Nó chuyên là làm cái gì nó cũng nhức.
Nhức nó tê tê, buồn buồn môi môi, mà đêm môi khi chị không ngủ được, cái giấc ngủ nó không có sâu giấc.
Dạ. Rồi lúc đó là dễ chịu tình trạng nào nhiều chị?
Tức là cái tình trạng tê nhất nó giảm nè, rồi mình ngủ được hơn chưa?
Đúng rồi.
Thì chị thân gọi của em 1 điều trình đi nâng, thành ra 3 điều trình là 8, 1 và đá.
Rồi, nay là tình trạng mình nên xin nay sao rồi?
Nó đỡ đi được nhiều rồi.
Đang ngoái, cái hồi đang ngoái, chị cũng tăng hình đau nhất.
Tức vậy, cái tình trạng cũng đăng gần đỡ, nhưng mà chị làm việc nặng, chị cũng bê đó.
Chị đứng lên, chị thấy đau rồi, chị đi khám, đi xuống bền viện một bê năm, là người ta khám.
Tao cũng kêu chị nào ở đây mua, nhưng mà chị không có mua chị xin về.
Chị xin về, chị hồi đó, chị cứ theo dõi cố hết mức của em thôi nè.
Dạ. Rồi, nay là giảm được mấy chục phần trăm rồi.
Mấy chung là 110% đi, chưa có đâu, nhưng mà xin 70-80%
Ah, 70-80% vậy là quá tốt rồi.
Nhưng mà cái chính là, nay mình khỏi phải lên bàn mổ đúng không?
Thì nóng ngoái, bền viện nào bác sẽ kêu chị này ở lại để điều chị mua đó, nhưng mà
chị không mua chị xin về.
Chị ở về được mấy ngày đây thì chị xin về.
Đấy, mình xin về, mà giờ đỡ được 70-80% vậy là quá tốt rồi.
Thứ là do cái thành phần 6 trong 1 của Sụp này nè, chị uống lọ này đúng chứ?
À, đúng hả?
Thì thành phần 6 trong 1, bác chị.
Mới xếp thêm đường 2 hợp hả, ok.
Đi sụp này á, là thành phần 6 trong 1 nó mới hỗ trợ được về cả về địa đệm luôn,
làm chắc là sương khấu của mình, làm cho địa đệm mình tăng độ đàn hồi lên.
Khi đó không có chèng ép như vậy thần Kinh nữa,
thì khi mà chè thần Kinh của mình không bị chèng ép thì nó mới hết đau, hết tê được.
Đấy, với lại thứ 2 là nó bảo dưởng được những cái khắp khác cái gì,
cái quan trọng của con người mình là làm sao mình phải bảo dưởng lại những cái khắp mà đang lạnh lặng á.
Chứ còn những cái khắp mà hư hỏng á, thì cái sụm này nó chỉ hồi phục được 1 phần thôi.
Tức là vượt, ví dụ như là làm tăng được cái độ đàn hồi của địa đệm nè,
để giúp cho sương khắp mình chắc khỏe hơn.
Chứ còn những cái sương khắp mà đã thối hóa rồi á, thì không thể nào phục hồi được.
Nên là cái mục đích mà mình uống á,
là mình uống không phải là để cho những cái sương khắp thối hóa nó phục hồi,
mà để mình bảo vệ lại những cái sương khắp, những cái đốt sống mà nó còn lạnh lặng của chị á.
Ví dụ như là cuộc sống của mình nó tới 32 đốt đi,
thì bây giờ chị đang bị tổn thương 1-2 đốt sống cổ gì đó, hoặc là 1-2 đốt sông lưng, đúng không?
Thì những cái đốt sống còn lại nó phải chịu lực, nó phải gánh cho em những cái đốt đó.
Thì từ từ chị thấy là có những người đó là sau 1-2 năm thôi,
là cả 1 cái cuộc sống của họ là thối hóa hết luôn.
Kênh là khi mình uống thế này, thứ nhất là ổn định lại cho chị,
đó là cái đó là cái mà chị cảm nhận rồi.
Nếu còn thứ 2 là tốt hơn nữa là sẽ giúp chị bảo vệ lại những cái khắp mà nó còn lạnh lặng á,
giúp cho nó không bị thó hóa tiếp tục nữa.
Cái đó mới là cái chính để mình sử dụng với chị.
Với lại khi uống của em thì chị có thấy là nó đau giả giày,
hay là có phù, hay là có giữ nước gì không?
Không, không có cái gì khác trong người, chị thấy nó cũng bình thường thôi.
Chị thấy vệ cho đây là chị biết uống như thế nhưng mà có tình trạng nó khác trong người thì mình kể theo dõng thuốc mình biết.
Dạ, đúng rồi. Nên là cái đầu tiên của mà em làm 1 cái sáng phẩm á chị, là phải là an toàn.
Tại vì bây giờ là trên thị trường rất là nhiều cái sáng phẩm mà nó này kia rồi,
nên là khi mà mình quyết tịnh mình làm 1 cái sáng phẩm á,
thì thứ nhất là các an toàn phải đặt lên hàng đầu.
Nên là khi mà chị uống cái sáng phẩm như thế này mà nó lại gây ra 1 cái khác.
Ví dụ có nhiều người uống những cái thuốc về sương khắp,
nó lại gây ra tình trạng là phù giữ nước 1 xương nè,
hoặc là bị đau bầu tử, bị đau dạ dây thì nó không hay đúng không à?
Nên là khi mà chị uống của em tới nay là hợp thứ 8, tức là khoảng 8 tháng rồi,
tình trạng mình giảm 60-70% rồi, nhưng mà dạ dây mình vẫn em nè, đúng không?
8, 8 có 28 hợp thôi, nhưng mà chị uống 6 hợp thôi, ông xã cho chị 2 hợp.
À, là hôm nay mới 6 tháng rồi à, là ông xã 2 hợp,
rồi hôm nay ông xã uống thì tình trạng ông xã sao?
Ông xã chị cũng đau nhất người đầu cuối nữa.
Trong tây tai cái chân này chị cũng đưa cho ông uống.
Dạ, nay là đầu gối anh đỡ đau chưa, uống thấy kết quả sao rồi chị?
Dạ, anh uống thì anh cũng vừa nè đỡ.
Dạ, đỡ vậy là tốt rồi.
Khi mình làm xử dụng sản phẩm tốt thì từ từ dần dần sẽ phục hồi trở lại,
nên là sản phẩm này sẽ không có kết quả liền đâu.
Đấy nên chị thấy là đỡ tình trạng của chị đỡ đầu tiên là rơi vào tần thứ mấy chị ha,
là bao lâu chị mới thấy là cảm giác đỡ đầu tiên?
Trong rồi đến tần thứ 3 chị thấy nó dễ chị cũng làm mấy cái tần đầu.
Dạ là tốt rồi đấy chị.
Bên em là thường khách bên em,
là những người mà bị nhẹ mà nhảy là từ tần thứ 2 trở đi,
thì thường là sẽ khách mới có chuyển biến được.
Chứ không có giống như là thuốc tay là 1-2 ngày là chuyển biến đâu.
Thì cái này là phải phục hồi.
Khi mà phục hồi đến đâu thì sẽ chuyển biến đến đó.
Với lại đặc biệt là cái của em là 6 trong 1.
Ví dụ giống như là chị đang sử dụng 6 cái lọ sản phẩm ở ngoài kia vậy.
Nè, là Luko Somin, Chonrotiin, Kanxi Deba, Colors & Tip 2,
đó là các em hết em để giúp cho mình kháng viên giảm đau nè.
Trong đây nó còn có cái Hyaluronic Acid,
tức là cái để cung cấp chất nhận cho địa đệm với lại cho khớp gối của mình đấy chị.
Giống như là chị đang uống 6 lọ trong 1 lọ như thế này thôi.
Chị có đi du lịch hay là chị có đi thăm con cái
hay là chị có đi đâu chị đem đúng 1 lọ này thôi thì nó rất là tiện đúng không?
Với thứ 2 là sản phẩm này nó tăng hiệu quả là bởi vì công nghệ nano quá vậy.
Nên trên cái lọ mà chị xem là có chữ nano trên góc này nè.
Thì công nghệ nano nó mới giúp cho những cái quạt chất mà đặc biệt là những cái quạt chất mà chiếc xuất
từ cá biển là động vật.
Ví dụ như Luko Somin, không có nano thì nó rất khó là hấp thù.
Nên là có nhiều cô chú anh chị uống những cái viên Luko Somin to to như thế này nè
tại vì không có nano cho nên là không làm viên nhỏ được.
Đấy, uống những cái viên rất là to mà uống từ năm nay qua năm kêu luôn không thấy chuyển biến gì hết.
Đấy đó là lý do là uống vào nhưng mà rồi nó lại đào thải ra hết.
Nên là không có thấm vào được cơ thể mình.
Nên là người Nhật Họ đã áp dụng cái công nghệ nano vào những cái sản phẩm sụn cá mập như thế này
tại vì họ biết là Luko Somin từ chiếc xuất từ động vật
thì ở những người nhất là ở những người Việt Nam.
Người Việt Nam của mình nói chỉ là khoảng 70% là có cái vấn đề về đường ruột rồi.
Nên là cái độ hấp thù của một cái sản phẩm
mà đặc biệt là những sản phẩm chiếc xuất từ động vật vào cơ thể thì nó sẽ kém.
Nên là không có nano thì mình không có tạo ra cái kết quả như là mong đợi được.
Nên là chị thấy là uống của em là mới 6 tháng thôi
chứ chưa đến 1 năm mà đã kết quả như vậy là đã tuyệt vời rồi.
Nên là uống tiếp, là uống hết năm luôn là coi như là mình không cần phải mỏ.
Còn có cái cô, các chú là uống năm nay qua tháng nọ uống truyền miên Luko Somin
nhưng mà vẫn không thấy kết quả gì hết.
Đấy cho nên vậy là rất là tốt rồi.
Ừ.
Đấy bình trường theo dõi bác sơn nhiều hồi năm ngoái
nhưng mà cưng có mạng kiện để mà mua đổ đó.
Nhưng mà đến khi đã mạng kiện ổng mốc rồi
thì này theo dõi xuất thì thấy nó cũng đỡ.
Vì bây giờ chứ thấy nó cũng phải cảm ơn bác sơn.
Dạ.
Cảm ơn chị.
Phục vụ cho người tuyên uống nó đau đỡ, đỡ nhất mạch mỗi trong người.
Dạ.
Em cảm ơn chị.
Đầu tiên vẫn phải là sản phẩm chất lượng.
Sản phẩm không chất lượng thì em có nói hay tới mấy khắp cũng không tin.
Või või giống như là em có nói hay nhưng mà chị uống vào
chị không thấy thay đổi gì hết thì làm gì mà chị uống tới hợp thứ 6
rồi cho chồng chị uống nữa.
Đúng không?
Nên là...
Vì đến cứ ăn cái nước tuổi, xương khớp nó cũng kêu nốt cốt
và cho đây là hai bài trồng chơi ra điểm uống.
Dạ, đúng rồi.
Để bảo dưỡng xương khớp của mình chứ giống như chiếc xe máy chị chạy
chị không bảo dưỡng là còn cũng hư mà con người mình cũng vậy thôi.
Còn người mình là phục vụ mình mà ví dụ mình cũng đi làm kiếm tiền
thì mình vẫn phải bảo dưỡng cơ thể mình, đúng không?
Nên là khi mình sử dụng thì có ai ở xung quanh chị
mà bị giống chị hoặc là giống anh thì mình giới thiệu cho họ.
Vì bây giờ chị thấy là ở trên mạng trang lan không?
Đó bị bắt quá trời luôn.
Đấy, nên là giờ kiếm những sản phẩm như thế này khó lắm.
Cái này là giống hoàn trạng lấy chị mua đó.
Ừ, đúng rồi.
Cái này là giống hoàn trạng lấy chị mua đó.
Ờ, đấy. Nên là giờ uống của em rồi là an tâm chị ha.
Thứ nhất là mình giảm được tình trạng.
Thứ hai là nó sẽ an toàn cho mình.
Tức là chị không thấy tác dụng phụ lên dạ dày,
không thấy tác dụng phụ lên là phù giữ nước một xương cắt kiểu, đúng chứ?
Rồi, cho nên là khi mà nhớ là có ai bị giới thiệu giúp em nhé.
Có chứ.
Phải giới thiệu như người ta cũng...
Thôi chung là chị cũng nói chuyện đó, nhưng mà người ta cũng cứ sợ.
Sợ là như chị uống thì được mà người ta uống không được thì sao?
Ví là vậy đó.
Vì là người ta không có mạnh dạ để người ta uống rồi.
Chị uống rồi, có khi rồi người ta cũng uống theo dõi.
Dạ, để thì chị cứ kết nói cho bạn Diều trợ lý bên em nè.
Bạn sẽ hỗ trợ kỷ lạ cho khách.
Vì nhiều khi là mình nói cũng không có hết ý bằng trợ lý bên em.
Rồi em cảm ơn chị gái nhiều nha.
Chị có chia sẻ gì thêm cho bà con đang xem video này không?
Chị chia sẻ cái bệnh tình của chị trong người thì nó như vậy đó,
mà chị theo dõi các chị sơm chị uống thuốc thì thấy nó đỡ thì chị cũng nói đỡ vậy thôi đó.
Dạ, đúng rồi.
Mọi người nếu như mà đông nhất như em đó như chị đó thì
mọi người cố gắng mà theo dõi nhưng mà nấy mà uống thuốc cho nó đã bị nguyên dư sau nè.
Dạ, đúng rồi. Bên em thì người thật biệt thật xót đấy chị.
Giống như là em cũng không có cho chị kịch bản gì trước luôn không?
Tức là chị có sao mà mình cứ nói ý vậy thôi.
Đấy, em bên em là không có thêm bớt gì hết.
Nên là các phản hồi mà chị xem được trên kênh của em á,
thì cũng giống như là em với chị đang nói chuyện như vậy thôi.
Thức là khách hàng có như thế nào thì chia sẻ lại ý như thế đó.
Em không có thêm bớt gì hết.
Đúng rồi.
Dạ, người thật biệt thật mình mới tồn tại được chị.
Chứ còn bây giờ mà cứ gian gian dõi dõi là bị bắt hết hả?
Đúng rồi, đúng rồi, gian gian dõi dõi là mật mờ.
Dạ, rồi em chào chị nha, em chúc chị nhiều sức khỏe nha.
Dạ, chào tất cả mọi người đem nhạc, đi chào.
Cô chú, anh chị nào chúng ta bị giống như chị dịu ở bên trên.
Tức là chúng ta đau cuộc sống cổ nè, tê tai nè.
Hay chúng ta đau cuộc sống tắc lưng tê chân hoặc là chúng ta bị đau khóp gói á anh chị.
Thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
hoặc là chúng ta gọi vào hotline đang hiện trên video
để mà chúng ta sử dụng được đúng sản phẩm chính hãng Nhật Bản từ Son và DLM Sublimin anh chị nha.
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.