Trước khi cô uống cái thuốc của cháu, chân của cô, nó còn bị như là cái xuống máu, nó đỏ hết từ bắt chân mà lên đêm tận đầu gối mà.
Bán chân, tên sinh trái.
Thế nhưng mà tui ngày uống cái thuốc của cháu, cũng phải uống, phải đến hết 1 lọa,
và đầu nó đỡ gành, đỡ gành.
Lúc thì ngẹ bớt đi.
Mà cái đầu gối 2, cái đầu gối đỡ xương viêm.
Vậy là tốt rồi.
Mà ngẹ bớt đi, cái tình trạng của cô là kiểu tiên mà cũng có bọc bẩm ở bên mình.
Thế thì có tình trạng về sinh thối bớt.
Đi lại khó khăn này, và cô cố nó đã bị thoải hóa.
Đó khô với trịp nhầy ở trong khớ.
Cô cũng đã dùng nhiều thả bọc rồi, nhưng mà tiên mà tiêu kể cô theo tỏa ở bên mệnh Đông Bá,
thì cô có sử dụng mô, loan ba, hộp, sụn Nano, với là một hồ biau khối.
Thế này là cô cũng sử dụng được 2 hộp rồi có được.
Cô đã dùy ti được như vậy là nó khải thiện,
cô thấy nó khải thiện đi lại nó em hơn nhiều, và khải thiện tới 60% rồi.
Tì cô đã từ dùng 4 năm sạm bẩm ở bên mình rồi.
Thế hôm nay cô cũng chia sẻ lại cái phần ngồi với bá.
Rồi. Cám ơn cô Nguyên.
Cô Nguyên là… Lúc trước là cô Nguyên bị sao?
Cô thì bị, cô có như là đi chục chiếu ấy.
Thì có như là bị thoát bị giới đẹp.
Phát bị đĩa đẹp là 4 lở 5, xong mới đầu là khắp gối thì gai khắp gối và vịch khắp gối.
Đấy là cô đi chục chiếu cách đây khoảng độ hơn 1 năm rồi, cho là như thế.
Đấy thì đến năm nay thì cô thấy, cô đi lại, cô thấy xong mới đầu thời tiết mà thay đổi đấy,
thì phải đầu 2 cái đầu gối của cô luôn đi xương viêm.
Đấy là cô mới thấy cháu quảng cáo ở trên mạng xã hội, là qua như là Kina No,
thì cô cũng thấy Phạch hồi của mấy người.
Nhưng mà trước khi cô xem cái mạng của cháu thì cô đã uống nhiều thứ lắm rồi,
không ở Túc Tây, không ở Túc Tây mà có tài phút của Dạch là nó ai.
Thế nhưng mà cô thấy nó cũng không thuyên chuyện, nó không thuyên chuyện.
Thế nào cô hôm nay tình cờ thì cô xem đặc biệt trên mạng thì cô thấy xóa
bao nhiêu là giới thiệu cái sản phẩm như vậy và có một số người Phạch hồi,
thì cô thấy nó cũng giống cái bệnh của cô.
Thì bắt đầu cô mới mua 3 cái lọ đầu là cô dùng thử.
Bây giờ cô dùng hết, cô dùng từ hôm 6 tháng 3 thì cô dùng hôm nay được 40 ngày rồi.
Thế thân mà lọ, thế thân mà lọ rồi, cô thấy nó cũng nhẹ, lúc nhẹ bớt đi.
Mà cái đầu gối 2 cái đầu gối lỡ đỡ sân biêm, lúc nhẹ bớt đi.
Nhưng mà đi lại thì cũng bánh trọng, bánh trọng lắm.
Đúng rồi, do mới uống có 40 ngày. Lúc mà cô mua cô thì lúc đó cô có phân vận, cô có nghi ngại gì không?
Cô cũng không nghi ngại gì cả, bây giờ cô thích thuốc của cháu thì nó thuộc cái viện,
có như là, nó cũng là tuy vệ ổn thuốc, có như là...
Cô nói thẳng là nó thuốc xịn cho nó không phải là thuốc giả.
Cô cũng không có nghi ngại gì hết.
À, là mua 3 lọ luôn?
Ừ.
Cô cứ quấn thôi.
Bây giờ cô thấy 1 số người ta bản hồi trên video của cháu.
Dạ, đúng rồi.
Thì cũng giống như là con với cô đang nói chuyện như thế này nè.
Thì khách bên con khẳng hỏi là tất cả người thật việt thật hết.
Bên con là cũng như là cô ấy thì con cũng không có gửi kịch bản gì trước hết.
Tức là cô có sao, cô cứ nói vậy là xong.
Như vậy cho nó người thật việt thật.
Cô nghĩ là bây giờ các cô này là nhiều tuổi rồi, chẳng nhẹ bây giờ các cháu này
thì đi lửa có cô.
Thì cũng không ngành bởi vì tuổi có cô, bây giờ là cũng nắng, tuổi bố bé có cháu thôi.
Dạ, đúng rồi.
Không ai để đi lửa những người dạc.
Dạ.
Thế nên cho nên là khách bản, cơ bản nó có hợp với không hợp thôi.
Dạ, đúng rồi.
Nhà cô có cả người ở bên Mỹ, có cả người ở bên Quyên Úc.
Nhưng mà mang thuốc bà, nhưng mà cô uống không hợp một tí nào luôn.
Bây giờ uống vô nóng lắm.
Xin lỗi, cháu vô uống mấy đầy không đi vệ sinh được luôn.
Dữ vậy hả?
Rồi.
Còn khi mà uống sụm cá mập bên con thì sao?
Uống sụm cá mập bên cháu thì thấy ơn ra.
Bình thường đúng không?
Rồi.
Có thấy là ảnh hưởng tới giả giày hay là bị phù giữ nước gì hơn?
Không.
Dạ.
Không bị phù giữ nước.
Đúng rồi.
Trước khi mà cô uống cái thuốc của cháu thì cái chân của cô nhé.
Nó còn bị như là cái xuống máu ấy, nó đỏ hết từ bắt chân mà lên đêm tận đầu gối.
Tên chân, tên sinh trái.
Thế nhưng mà tui ngày uống cái thuốc của cháu là cũng phải uống, phải đến hết mà lọa.
Và đầu nó đỡ gần, nó đỡ gần.
Đúng rồi.
Cô uống tới ngày thứ máy, cô bắt đầu có tác dụng cô?
Cô mấy tụi của cô, mấy tụi mệnh của cô cũng lâu rồi.
Cũng phải hết gần một lọa.
Mấy thấy có chuyện biết.
Điên trạng cô là nay bị bao nhiêu năm rồi?
Mấy chục năm rồi cô?
Nhớ mởn hỏi mà bị đau về cái khớt này.
Thì trước đây thì năm cô 30 tuổi, năm nay cô 66 thôi mà.
Cái năm mà cô 30 tuổi ngoài 30 tí ấy thì có như là cũng đã có hiện tượng đau rồi.
Cái thời thì chỉ biết đi làm đấy.
Thời này là thời bao cấp mà.
Chỉ biết đi làm thôi chứ có biết.
Mà thời thì có thuốc gì mà uống.
Thì cứ nghĩ là đâu thời đấy mà cô ngồi sổng, cô đã không ngồi được rồi.
Cái năm mà 30 là ra, ngồi sổng, cô đã không ngồi được rồi.
Từ vì cái đầu bối của mình, nó không cho phép mình ngồi sổng được đó.
Thế nhưng mà cái thời chỉ biết đi làm này.
Không biết cái gì phải chữa bạn, chữa giúp gì đó.
Thời đấy cũng không có thuốc.
Cũng bỏ qua hả cô?
Ừ.
Thế xong mới đầu mãi đến những cái năm sau này.
Những cái năm sau này thì bắt đầu cô cũng không sử dụng thuốc thôi mà cô chỉ đi tập yêu ra thôi.
Cứ đi tập yêu ra thôi.
Nhưng mà đi tập yêu ra cũng không cải diện cho đến khoảng từ cái thời Covid về đây.
Đau nhiều hơn, với lại đi đúng khó hơn.
Thế nếu quay cắp cháu nó mới cho, nó mới về chơi thì nó mới cho mua thuốc.
Đứa thì ở bên Mỹ, đứa thì ở bên Đức mới cho mua thuốc.
Nếu uống thì thôi rồi nó nóng.
Uống chỉ bài viên mà nóng lắm.
Mà cái viên của nóng to hoa thì phải bằng lửa Đức con tay rồi đấy.
Đấy, viên to hoa, viên dài.
Ở Châu Âu với lại Mỹ là viên to lắm.
Còn người Nhật thì họ làm viên nhỏ nhỏ thôi.
Ừ, mà cô uống rất là nhiều lứa.
Còn như cô thấy viên thuốc này như lúc từ sáng đến tối,
phải là ăn vật viên thuốc ở trong người cô.
Thứ nhất là uống cái sụng cá mập bên con là thấy dễ chịu ha.
Cái thứ 2 là khi mà cô dễ chịu nhất là phần nào cô,
ví dụ như là mình giảm đau cúp gói, mình đi đứng tốt hơn,
thì cô dễ chịu nhất là cái nào?
Cái lúc mà chưa uống cái sụng cá mập bên cháu,
thì có như là cô đi lại cái chân cô,
có như là nó nằm ở chân, nó lên xin sạch.
Thế nhưng mà đến lúc mà uống vào, uống của cháu,
uống được phần độ gân và lọa, uống phần độ lọa nửa lọa đấy.
Cô thấy cái chân của cô nhấp được lên,
thế là cũng đi lại được mấy bước.
Nhưng mà đi kiểu chăm chăm thôi, nhưng mà đi được mấy bước.
Bây giờ cái chân của cô là dễ nhất phải được phần độ 3-40%.
Vậy là tốt lắm rồi cô.
Cô cũng đúng thời gian mà ổn định dần của khách con luôn.
Thì thường là khách bên con cũng uống
khoảng 2 tuần nữa cô, là tình trạng sẽ giảm dần đi.
Chứ còn không nhanh được, tại vì nó không phải thuốc tay.
Nên là muốn nhanh trong tuần đầu,
hoặc là trong 1-2 ngày thì nó không làm được.
Thì khi mà cô phục hội đến đâu thì nó mới ổn định đến đó thôi.
Cô cũng hỏi ý kiến với sơn là từ xương thôi hả nhá.
Cô rất là thích mua những cái gì ở trên mặt.
Tự vì mấy đệnh nhiều người,
thì người ta cũng mua ở trên mặt thường thường là hàng dạ.
Thế là bắt đầu cô bảo thôi,
bây giờ không nghe ai nữa, bây giờ có đánh liều.
Bây giờ chẳng nhá, bây giờ hàng dạ, bây giờ chẳng nhá.
Bây giờ mình dạ rồi, bây giờ người ta quảng cáo thuốc,
người ta lại cứ lừa mình như thế nào.
Thế thì cứ đánh liều.
Thế nhưng mà đến lúc uống vào thì bắt đầu mới thấy
thì hả nào cũng, con ke cũng chẳng nhấn mình.
Thế có tác dụng thật cô ha.
Với lại cái chính là sẽ không có tác dụng phụ ấy con.
Tại vì khi mà mình sử dụng một cái sản phẩm,
nhất là ở người Nhật, những sản phẩm cao cấp của người Nhật
thì họ u tiên đầu tiên là đồ an toàn.
Chứ không phải là hiệu quả đâu.
Hiệu quả là sếp thứ hai thôi.
Tại vì khi mà mình uống những cái sản phẩm
mà thứ nhất là nó ghê nóng cho cô,
thứ hai là nó hại về dạ dày bao tử,
thứ ba là nó hại về cho gian thận,
thứ tư là nó ghê phù giữa nước một sương.
Thì cái đó mình uống nó có lợi cho cơ quan này
nhưng mà nó hại cho cơ quan khác.
Thì cái đó là nó cũng không hay.
Thế nên là đầu tiên mình phải là đồ an toàn.
Đó là lý do con chọn xuyên những sản phẩm cao cấp của Nhật.
Thì nó phải là an toàn trước đã.
Khi mình uống vô thì đầu tiên nó phải không có tác dụng phụ cho cô.
Rồi sau đó thì tác dụng sẽ dần dần tới.
Tại vì nó phải điều chỉnh mà
chứ đâu phải là tự nhiên bọc phát là ra được.
Đúng không?
Thì cái sụng ca mập bên con thì nó đặc biệt ở chỗ là 6 trong 1 với con.
Vì giống như là cô đem 6 là lọ lĩnh cảnh theo để mình uống đúng không?
Mà có thể là mình uống thì cũng đâu thể nào đủ được.
Mình uống cùng lắm là Lucosamin, Cansi thôi.
Còn cái này nó là đủ 6 loại luôn.
Thì để mình có đi du lịch, đi thăm con hay đi đâu đó
thì mình vẫn chỉ cần đem đúng 1 loa thôi.
Đấy là mình uống đủ luôn.
Đấy mình không cần phải đem nhiều.
Nếu lại thứ 2 là khi mà cô uống nhiều quá cô,
nhất là những viên mà to,
thì nhiều vỏ nang vô cơ thể mình thì phải đào thải qua.
Mà đào thải thì sẽ đào thải qua những cơ quen mà thải độc của mình.
Thì nó lại gây gánh nặng cho cơ thể nữa.
Còn khi mình uống những sản phẩm của Nhật,
đặc biệt là những sản phẩm nhiều thành phần trong 1,
thì nó đỡ được việc là cô phải đào thải những viên nang đó ra ngoài.
Tốt cho cơ thể mình giúp cho bụng dạ mình nhẹ nhàng hơn nữa cô.
Với lại cái hay nữa là công nghệ nano,
công nghệ nano là giống như nó cắt những phân tử của những sản phẩm này ra.
Thành nhỏ, rất là nhỏ luôn.
Và nó đi thẳng qua niềm mạc hàng rào, niềm mạc rồ của mình
để tạo tác dụng luôn.
Nên là tác dụng nó sẽ nhanh hơn so với những sản phẩm là không có nano.
Và nó giúp cho là viên của cô được nhỏ lại.
Nếu mà công nghệ nano thì viên phải to,
giống như là viên cô uống vậy đó.
Người Nhật họ áp dụng công nghệ nano thì họ làm được viên nhỏ
nhưng mà hàm lượng trong đó lại cao.
Người vậy mình mới hấp thu được, mình mới tốt được.
Thứ nhất là đủ thành phần, thứ hai là công nghệ cao.
Thứ ba, còn cái cuối cùng là cô uống đúng đủ đều nữa thôi là xong.
Cô vẫn tập thể dục, hôm nay đều đạp 2 lần.
Dạ, cái đó phải tập thôi cô.
Tại vì không có thể dục là sương khóm của mình không cứng cắt lại được đâu.
Phải tập chứ không gì cái đầu bố vẫn bị cứng lại.
Dạ, đúng rồi.
Phải tập thôi.
Tập mới tăng tiết chất nhận được cô.
Ngay cả trong sản phẩm của con đã có hyaluronic acid.
Là nó sẽ tăng tiết chất nhận cho mình rồi.
Nhưng mà để mà vào được thì cần cũng cần phải tập thôi.
Cô cứ tưởng tượng là lớp sùng của mình giống như là miếng bọc biển mà mình rửa chén.
Nó phải co-bóp, co-bóp, co-bóp.
Thì dưỡng chắc nó mới vô được.
Tại vì không có mặt láo hết trong đó.
Nó là mình phải tập liên tục thôi cô.
Vậy là tốt rồi.
Cô có giới thiệu cho ai chưa?
Cô chưa giới thiệu cho ai cả.
Vậy là ở xung quanh nhiều cô thì nhiều người không có cái mệnh như cô.
À, dạ hả? Rồi.
Thế là yến đó để bảo cô là uống thêm cái...
Từ vì cô ở một mình mà.
Thế là yến đó bảo cô là phải uống thêm cả cái...
Đột quỷ ác.
Dạ.
Đúng rồi.
Lớn tuổi rồi, mặt máu mình bảo vệ mặt máu của mình là tốt với cô.
Ừ.
Cái đấy uống cái đây cũng là liêu thông máu.
Bảo vệ mặt máu.
Dạ, đó là làm sạch mặt máu.
Máu của mình có những cái dơ như là mở xấu trong máu nè.
Đấy các cái mạng sơ vỡ cùng máu đông.
Thì đó là những cái chất dơ trong máu của mình đó cô.
Thì để mà làm sạch được những cái đó,
thì mình sẽ giảm được nguy cơ là nó lắng động lại.
Nó hình thành những cái mạng sơ vỡ nó nhiều lên nè.
Rồi những cục máu đông nó tích tổ cô.
Thì nó làm mình tắt mặt độ quỷ.
Thì khi mà mặt máu nó tắt lại, máu nó không lưu thông được phía sau ở nào á.
Là nó bị độ quỷ thôi.
Thế nên là khi mà mình làm sạch được mặt máu,
thì đúng đó mình bảo vệ cả hệ tim mặt của mình luôn.
Chứ không là chỉ là phòng người độc quỷ không đâu.
Ủa người, em ngủ ngon á.
Dạ, vậy là tốt rồi.
Đúng rồi. Thì khi nảo khỏe là ngủ ngon thôi.
Thì khi mà mình mất ngủ á,
là do nảo của mình có một cái gì đó mà nó chưa có được êm dịu.
Ê, nó vẫn còn căng.
Thì nảo mình đâu có thể nào mà chập mắt được.
Nên là khi cô uống đặc biệt là cái rico enzyme quy mùi á cô.
Ê, cái lọ mà hâm nè nè.
Ê, uống là ngủ cực ngon luôn.
Công cấp lại sức mạnh, nó còn công cấp lại nguồn năng lượng cho nảo.
Mà khi nảo có năng lượng rồi thì nó hoạt động ổn định trở lại.
Giống như cái thời thanh xuân của mình đấy.
Lúc đó là cô ngủ ngon.
Thế mà trước đây thì cô uống cái không phải cố gắng náo của cháu
nó mang bí mỹ về cũng một ngày, cũng một tối, cũng một viên
nhưng mà cũng không ăn thua.
Mà bí sang cái chấm đột quỷ này thì thấy lệ ok.
Dạ, đúng rồi.
Thì nó có hợp mấy kinh quốc của nhà này thì đúng hơn.
Dạ, vì cùng là người Á Đông mới con, nên là những sản phẩm của Nhật
mà đặc biệt là những sản phẩm cao cấp nè, họ áp dụng công nghệ cao vào
thì những người Á Đông của mình nó cùng thể trạng người đó con.
Thì dễ hấp thua hơn là so với những sản phẩm của Mỹ.
Và đặc biệt là những người lớn tuổi thì lại càng phải sử dụng những sản phẩm của Nhật đó con.
Thì thứ nhất là cùng cái tạng người nè.
Thứ hai là họ áp dụng công nghệ cao vào
tại vì dân số của Nhật là dân số già.
Nên nếu nhưng mà không có công nghệ cao nè, dễ hấp thua nè.
Vậy thì dân họ cũng không hấp thua được.
Còn ở những người mà trẻ tuổi giống như con,
thì con có thể uống sản phẩm Mỹ của Úc, của gì đó.
Thì vẫn có thể làm vào được.
Nhưng mà lớn tuổi như cô rồi á, mà uống những viên to to to to,
là không vào được đâu.
Không hấp thua lập, không thua lập.
Cảm tưởng như là nó không tiêu, không đa, không ăn được.
Ah vậy luôn hả?
Không chịu được.
Ừ, đúng rồi.
Nên là ở những người sản phẩm Minh Nhật cái cô,
họ luôn tối đa hóa độ hấp thua.
Tại vì cái độ hấp thua là quan trọng nhất
ở những nước dân số già.
Tại vì bên Nhật là con khi mà con đi qua Nhật,
là cả những cô lau con quét rét,
cả những người phục vụ sân bay,
là điều tóc bạch trắng hết.
Họ dân số già, cho nên ở những người lớn,
rất là lớn tuổi rồi, họ vẫn đi lao động.
Và họ lao động giống như là những người bình dân ở đây vậy.
Ở những sản phẩm cao cấp của họ,
họ luôn tối đa hóa độ hấp thua,
bởi vì không tối đa hóa độ hấp thua,
họ không hấp thua được.
Tại vì họ là quá lớn tuổi rồi.
Nên là cô uống, cô mới thấy là nó khỏe nhanh,
và nó nhất là nó dễ chịu nữa con.
Ừ, dễ chịu.
Cảm thấy nó vẫn cứ bình thường,
mà lúc nó còn khỏe,
cho cô mua thêm cái cô lau rét này uống nữa.
Dạ, rồi rồi.
Đấy, cô uống,
thì nó khỏe hơn tuổi.
Rồi, cho nên là có ai bị giống cô,
nhớ giới thiệu dùm con nha.
Nếu mà nói về tiền thì không có nhiều,
nhưng mà cứ kênh đối, cành xác chịu cô cũng đủ để cô dùng.
Dạ, đúng rồi.
Còn có đợt nào mà có khuyến bại hay có gì,
lựa cho cô nha.
Dạ, cô an tâm người đó yến sẽ báo cho cô,
mà bên con các bạn trợ lý dễ thương lắm.
Ừ.
Dạ, rồi.
Cô dùng, cô thấy cũng được,
thôi, cũng ok thôi.
Đối với cái sức khỏe của cô,
như thế là cô thấy cũng ok rồi.
Dạ.
Cái sản phẩm bên cháu là cô dùng, cô thấy được.
Cảm thấy nó nhẹ nhỏ,
nó không có những cái gì gọi là
vác dụng phụ để gây cho mình những cái khó chịu.
Dạ.
Cô cũng chọn lập kỷ lắm đấy, cô.
Con mới đem về.
Tại vì khi mà mình sử dụng
những sản phẩm của nước mình,
thì đa số dẫn là những người trung niên
với là lớn tuổi,
với là đa phần là đường rột yếu hết
tới khoảng 70% người Việt Nam
là có vấn đề về đường rột rồi.
Nó sử dụng những sản phẩm có thể là nó tốt.
Nó không phải là những sản phẩm giảm đâu.
Nhưng mà uống vào nó là không hấp thu được.
Mấu chốt nó nằm ở đó thôi,
là có hấp thu được hay không thôi.
Khi mà mình đưa những sản phẩm,
có công nghệ cao, tối đau hóa,
đồ hấp thu lên, ví dụ như là
sụm cá mập mà cô đang uống,
thì có nano, đúng không?
Để hấp thu.
Ripple enzyme quy mùi này,
đây là dạng khử và công nghệ
độc quyền của EFC Nhật Bán luôn.
Nếu bạn uống vào máu và làm việc trực tiếp luôn,
cô uống vào là có thể sử dụng được luôn.
Chứ không cần phải qua những bước chuyển hóa
giống như là cô quy mùi thông thường.
Những sản phẩm như vậy,
mình uống vào thứ nhất là nó sẽ nhẹ nhàng.
Nghẹ nhàng lý do là đường rột của mình
nó không có hoạt động để mà chuyển hóa.
Để tất cả không có thêm 1 bước chuyển hóa
ở dạ giày đường rột, nên nó sẽ nhẹ nhàng.
Đấy thứ 2 là hấp thu nhanh.
Tại vì vào là
người ta đã làm sẵn cái dạng hấp thu rồi.
Mình uống vào là hấp thu luôn.
Làm việc luôn, sài đường luôn.
Đấy thứ 3 là
giúp cho mình tối đào hóa được
cái chi phí của mình đó cô.
Ví dụ như là mình uống
những sản phẩm kia thì mình
mặc dù có thể là rẻ hơn 1 tí đi.
Nhưng mà mình phải uống rất là nhiều.
Đạt được cái tác dụng như thế này.
Còn ở đây là mình uống
nó chỉ là trong vòng 2 tuần thôi
là cô đã thấy chuyển biến liền đúng không?
Thì nó tối đào hóa rất là nhiều cái chi phí cho mình đó cô.
Dạ.
Vậy cô ha, con chúc cô nhiều sức khỏe nha.
Con chào cô nha, con chúc cô nhiều sức khỏe.
Dạ.
Dạ.
Qua phản hồi của cô Mai ở Nghệ An,
thì cô chú anh chị nào, chúng ta đang bị
đau khớp gói nè, đau cột sống tắc lưng
hoặc là chúng ta đau cá khớp
hoặc là chúng ta bị cái tình trạng
như là hoa mắt chống mặt, đau đau mất ngủ
giống như là cô Mai.
Thế thì chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này.
Hoặc là chúng ta gọi vào hotline đang hiện trên video
các bạn từ sơn và đi ly em supplement anh chị nha.
Sản phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh.