Đi đứng không được bình thường, con đau quá trời. Cái lúc mà đau nhiều quá là cô đi, cô phải lần tường đó.
Cái đau cô mà đi một mình được. Mấy mấy tuổi con sợ sương sóc, không hiểm, phải lần tường đi, ảnh vậy đó.
Sau đó là cô uống tới nay là bao nhiêu hợp rồi?
Cô uống là hợp này là hợp thứ năm rồi.
Ừ, hợp thứ năm rồi.
Ở nay tình trạng của cô giảm được tổng là bao nhiêu phần trăm?
Cỡ khoảng 7-80 rồi. Nó đợi đau rồi, giờ ngọn hộp là ngồi đau dữ lắm.
Cái chừng nó lặn rồi, nó phóng lại thì cũng giảm giảm rồi.
Cô mận là rất là quý bã sơn á. Cô thêm giỏi bã sơn lâu rồi á bác.
Cô đã sương phớ của cô là phớ cuối lần đi lại nó không có khăn, mà nó bị đau.
Cô nhiều tuổi rồi.
Cô đã sử dụng, cô mua được khoảng 5 hộp sụn nano rồi á bác.
Trang hộp thứ 2 là cô cải thiện trên 60% hình trăm.
Hình tại là cô vẫn đang duy trì đều đạn hàng ngày.
Bữa hôm nay cô chia sẻ hành trình cải thiện sức khỏe, sức khỏe, sức khỏe.
Cám ơn Nguyễn nha.
Dạ, con chào cô Mận.
Dạ, dạ.
Dạ, hiện tại cô đang ở đâu?
Ở Tây Ninh con.
Con với cô bây giờ là trung tỉnh rồi đó.
Con ở Tây Ngang, Long An, Củ.
À, xác nhập vậy là 2 cô cháu ở Mộc Tỉnh.
Dạ, xác nhập lại là con với cô trung tỉnh rồi.
Nước trước là cô Mận bị sao?
Rất cô bị, nhưng thôi quá khó quá con.
Nó đào 2 đồng gối.
Cô đi hổng mấy dị đó rồi.
Cái lưng, nó đào riết rồi thành là nó kéo tới cái lưng xuống cái chân luôn luôn.
Rồi, đào hình kinh tỏ luôn hả cô?
À.
Lúc đó là đào gối cô đào nhiều hơn.
Có sưng, có nấm, có đỏ gì hông?
Nó đào nhiều mà có hồi, thì nó đỏ mà sưng.
Cô không biết bán sưng thật học nữa hông?
Dạ.
Nhất, đi đứng sao cô?
Đi đứng tốt hơn, khỏe hông?
Đi đứng không có được bình thường con, nó đào quá trời.
Cái lúc mà nó đào nhiều quá là cô đi, cô phải lần tường đó.
Cái đau cô mà đi 1 mình được.
Tao đi không, sợ, ả, nó nguy hiểm nữa già rồi.
Mấy tuổi đó con sợ sương sót, nó nguy hiểm, phải lần tường đi.
Đã vậy đó.
Nó đào nó đều đi, nó không có được diễn dàng như hồi lúc trước lúc trẻ.
Dạ.
Rồi lúc đó cô sử dụng liệu trình gì?
Cô uống thuốc tay hay cô sử dụng phương pháp nào?
Cô uống thuốc tay con.
Uống thuốc tay rồi, nếu phòng thuốc thì nó bớt đi đường thân, nhưng mà uống hoài,
thì nó đời cô hỏi hổng uống thì nó sẽ rỡ lợi, nó sẽ đau nhất lợi.
Dạ.
Rồi lúc đó cô có sử dụng giải pháp nào khác hông?
Không, cô chỉ dùng thuốc tay thôi à.
Rồi lúc đó sao cô biết sản phẩm bên con?
Lúc mà cô ngủ không được đó.
Cô thấy là con giới thiệu sản phẩm sau nghe hay quá.
Dạ.
Sau mà như ngay mình cũng đang mệnh mà vậy, mà mình uống thuốc hông bớt,
mà sao là ngủ không được, mình đi ngủ không được, con ngủ không được,
thì phải cầm điện thoại lứa lứa cho giới thiệu dàng, đúng không vậy?
Dạ.
Vậy là thấy con giới thiệu sản phẩm đó.
Sau nghe hay quá, nên cô mới đặt mô, mới gặp cái nàng thi yến này đây à.
Dạ.
Lúc mà cô đặt mô, cô có phân văn có thất mắc vậy hông, có nghi ngại gì hông?
Có chứ con.
Bởi vì sản phẩm mới, bây giờ thị trường trôi nổi nhiều thuốc là con thấy là giả mạo.
Mắc mà thật không.
Đúng chưa?
Đúng rồi.
Cũng đang, con dữ lắm.
Nhưng mà cái bệnh rồi già mình cũng không biết là sống không được bao lâu.
Thôi cái cạm thì bây giờ mình lấy nhiều khi phức chủ mai thầy,
dạp mình sẽ bớt, mình sẽ nghĩ vậy đó con, mà mua.
Mà dưới cái sản lượng thì nó cũng phải đắt, mà dưới cái tuổi này là sống chung với con à.
Đó có làm gì?
Đó không có nghĩ thôi đâu, giờ nó có làm gì là uống thuốc về ở nhà.
Trong nhà vậy thôi, dưới có làm gì được.
Thở cũng phân văn dữ lắm con, nói thiệt hông, đặt đòi dữ lắm.
Rồi lúc đó là cô đặt đòi bao lâu, cô mới mua lận?
Bà lâu quên mắc rồi, nhưng quyết định nên là xin nghĩ bây giờ thôi.
Mua đi rồi, bây giờ biết đâu thương vụ phai thầy, mình gặp mình sẽ bớt rồi đó.
Nếu mà càng số của mình nó mới thì nó sẽ bớt, giờ thôi không biết thôi mua lận.
Đánh liều mua luôn.
Lúc đó cô uống rồi bao lâu là cô thấy dạp bớt?
Cỡ, không biết mấy ngày mà phải khoảng là nửa hợp đó.
Nửa hợp là cỡ 14-15 ngày?
Không biết là bao lâu, nhưng mà điều dạp có nhớ nữa không bây giờ.
Bây giờ nó hơi nắp, không ngược nữa, cái ngày xưa.
Nó nhớ là khoảng đó, nó bớt từ từ.
Lúc đó cô bớt gói hay là cổ vai lưng con?
Cóp gói là nhiều nhất con.
À đúng rồi, khách hàng của con cũng giống cô, là đầu tiên dẫn là bớt gói.
Tại vì sụng Nano này sẽ cung cấp được chất nhân với lại là phục hồi lạy lớp sụng ở đầu sương đó con.
Nên là khóp gói là kẻ mà nó phục hồi nhanh nhất đó.
À.
Được rồi, lúc sau đó cô uống tới nay là bao nhiêu hợp rồi?
Cô uống là hợp này là hợp thứ 5 rồi.
Hợp thứ 5 rồi.
Đã nay tình trạng của cô giảm được tổng là bao nhiêu phần trăm?
Cỡ khoảng 70-80% rồi.
À, 70-80% luôn, vậy là tốt rồi.
Bây giờ là phần nào của cô là đỡ nhiều nhất con?
Ủy dụ gói hay lưng?
À, thấy gói mà lưng cũng đỡ con.
Nó đỡ đau rồi, giờ ngọn hộp là ngồi đau vô lắm.
Nó có cái mịnh mà nó chưng nó bị nó lặn rồi, nó tê luôn đó con.
Lại thì cũng giảm giảm rồi.
Tốt rồi, đỡ trang ép rồi đó cô.
Ở chân tê là do cái trên lưng á con.
Trên cột sống thắt lưng của mình á, những cái rễ thần kinh nó xuất phát ra từ cái cột sống thắt lưng á.
Khi mà cái cột sống mình bị thói khóa này để đệm mình nó bị thiếu nước nó xẹp xuống á con.
Thì nó sẽ chàng ép vô dây thần kinh đó, dẫn đó là tê xuân chân.
Đấy, người ta gọi là hội chứng thần kinh tọa đấy con.
Khi mà mình giả quyết được cái lưng nè.
Thì lúc đó là không còn chàng ép nữa thì chàng ép nó hết thì tê nó mới giảm được.
Nó chàng ép mà nó đau tới chỗ cái mong nữa con.
Ừ, đúng rồi.
Ừ, mà mình bước đi lên, kiểu như mình đi có đi lại nhà ai mà có cái tăng cáp lời cao đó.
Ừ.
Bước thì nó thôn tới rồi kìa nè.
Đúng rồi, do là ở trên đấy cô.
Ê, rồi bữa nay là bước ổn chứ?
Này là bước ok chưa cô?
À, thì cũng đỡ nhưng mà cái tay phải chấm gói.
Bước lên là cái tay phải chấm gói cho nó đỡ.
Không có bước mà tự nhiên lúc hồi mình chưa đau được.
Dạ, đúng rồi.
Nước lúc hồi mình không đau, thúc giữa lắm nhưng giờ nó đỡ cái là
mình bước cái chân trước rồi mình phải chấm cái tay mình lên rồi bước lên nữa là nó được.
Ừ, đó vậy đó.
Dạ, vậy là tốt rồi cô.
Nước trước là, trước giờ là cô bị xương cấp bao nhiêu năm rồi?
Hình như cũng mấy năm rồi con này.
Chắc 7-8 năm có à.
À, 7-8 năm rồi mà cô uống cái này là,
tới nay là hợp thứ 5, là khoảng 5 tháng.
Chưa 4 tháng chứ mới hơn 4 tháng.
Mà nay cải thiện vậy là tốt rồi.
Dạ, đúng rồi.
Khi mà lớn tuổi của cô thì mình phải sử dụng những cái loại giống như bên con như thế này.
Thứ nhất là trong đây là 6 trong 1.
Thì giống như là cô coi trên những video của con á.
Thì tất cả nó đủ thành phần dưỡng chất để phục hỏi khắp cho mình luôn.
Mình không cần phải uống lĩnh cảnh nào là canh xí đê ba,
lùi cô xa miên cho rôi tiên, rồi cô la zen các thứ 5, 6 loại.
Ê, thì mình thứ nhất là mình có đi chơi, mình đi thăm con,
mình đi xa, mình sách theo nó cũng lĩnh cảnh.
Và thứ 2 là 5, 6 loại đó.
Thì mình lại uống quá nhiều cái viên vào trong người mình,
thì nó phải đạo thải ra.
Nên mà những cái vỏ nang đó, thì nó đạo thải ra thì mình lại nặng bụng.
Đấy, lại khó tiêu.
Và cái thứ 3 là cái rất là quan trọng đó là nano.
Khi mà người lớn tuổi cho cô mà không có nano á,
thì gần như là khắp thu rất là kém những cái sản phẩm mà chích xuất từ động vật.
Đấy, giống như là lùi cô xa miên này chích xuất từ cá nè.
Còn cái lùi cô xa miên bên con á,
là đặc biệt nó chích xuất từ cua tiết đỏ luôn.
Thì cái này nó rất là cái sản phẩm rất là đặc biệt.
Mà những cái loại mà chích xuất từ động vật cái con mà không có nano á,
là gần như là nó không hắp thu vô cơ thể mình bao nhiêu hết.
Nên là cô uống vào nó lại đạo thải ra.
Nên là có những loại đó đó, dù cho có tốt đến máy.
Nhưng mà uống vào mình không hắp thu được,
thì cũng coi như là đổ xong đổ biển hết.
Nên là bên con là mới chọn vừa đủ thành phần.
Đấy, có cả canh si đê ba cho cô luôn.
Đấy, có lùi cô xa miên chọn rời tiền,
rồi cô là zen, rồi cung cấp chất nhận cho khắp luôn.
Nhưng mà nó lại là công nghệ nano,
thì khi mà đi vào là nó hắp thu được luôn.
Hắp thu vào xương, nó dẫn đúng vào xương,
dẫn đúng canh si vào xương.
Đấy, làm chắc xương nè, khỏe khắp trở lại.
Nên là cô mới thấy từ từ á,
để địa điểm của mình đó cô,
nó được cung cấp đủ nước nè,
nó đủ đậu ẩm, đủ chất nhận.
Đi lúc đó là mình mới hết trạng ép được.
Rồi cái thứ hai á, là khắp của cô,
cô sẽ thấy là từ 2 tuần tới 3 tuần trở đi á,
là cô thấy khắp của mình nó có trơn trù hơn không?
Đấy, do là nó cung cấp được cái đậu ẩm,
cái chất nhận với lại là cái dịch khắp á cô,
và nó phục hồi được cái lớp sùng ở đầu sương,
đó là cái lớp trắng trắng mà khi cô ăn chân gãi,
đó là cái lớp đó thì sẽ phục hồi được.
Còn cái sương ở bên dưới đã bị thói hoá là không phục hồi được á cô,
chỉ phục hồi được cái lớp trắng đó thôi,
cái lớp sùng thôi,
nên là thói hoá là vĩnh viễn á.
Mình sẽ giúp phục hồi được cái lớp sùng đó,
để xuống nhất là khắp của mình trơn trù nè,
hai sương nó không có cộ vào nhau, không ghê đau nữa,
nên là cô mới thấy là mình giảm đau nè, mình đi lại tốt.
Đấy, và cái quan trọng là từ khi uống tới giờ là 5 tháng rồi,
cô có thấy là mình bị đau giả dây hay là mình bị phụ giữ nước gì không?
Phụ giữ nước thì không có,
nhưng là cái giả dây nó bị như là nó tràu ngược hay sao?
Tại uống thuốc nhiều quá à, sao con không biết được nữa.
Có đau nhiều không cô? Hay là chỉ tràu ngược thôi?
Nó tràu ngược rồi, khoảng trình 3 ngày này tần lễ nay,
là cô ăn uống thịt viểu hả?
Tại vì thời tiết nóng quá mình ăn uống không được,
ăn không được nên cô ăn nữa,
chứ còn cái nửa đêm thì nó hơi đau.
Dạ, rồi cái đó thì nó phụ phụ vô cái chế đồ ăn đó cô.
Ừm, đấy.
Không, bây giờ đêm là nó đau á.
Ừm, dạ, thì cái đó thì...
Cảm ơn, dạ.
Vâng, vâng vậy á.
Ừm, mới răng răng thôi hả?
Đó thì có thể là do cái chế đồ ăn của mình nữa cô.
Với lại là mấy nay thay đổi thời tiết á.
Thì cái giả dây của mình nó cũng bị kích thích tí.
Thế nên là thứ nhất là cô gắng ngủ sớm dùm con nha.
Chứ còn những cái thuốc nó ảnh hưởng tới giả dây á,
là nó sẽ đau rất là giữ dội,
và thậm chí nó lét chạy máu trong giả dây luôn.
Với lại là khi mà sử dụng cái sản phẩm,
thì cái đầu tiên bên con ngay cả khi mà con chọn sản phẩm như thế này,
thì cái đầu tiên con quan tâm dẫn là an toàn.
Khi mà một người uống vào mà nó chưa kịp hết bệnh này,
mà lại phát sinh những cái tình trạng khác thì đó là cái không hay.
Ví dụ như là uống vào mới có mấy ngày thôi là cô đã đau bầu tử giữ dội rồi.
Hoặc là cô bị phù, uống vào một tuần thôi là cô thấy mặt của cô
nó biết xị ra, phù, nó chảy xệ hết thì đó là cái không hay.
Thế nên là những sản phẩm bên con đều cái an toàn nó đặt lên hàng đầu hết á cô.
Với lại là mình sử dụng cho những người lớn tuổi mà
Càng không an toàn thì lại càng hại sức khỏe
bởi vì các cơ quan của cô chú bây giờ là nó đã yếu hết rồi.
Mà mình lại đưa những sản phẩm mà phải lọc nhiều vào nữa thì nó lại không có làm được tác dụng.
Vậy là khoảng tuyệt vọng là cô ăn cháo không cô ăn cơm,
nó ngán lẽ không có được là cháo nó mềm rồi thì lúc mình lúc cập cạy đợi
chứ không có gì, không có cái cảm giác mà ngon làm gì hết hết hết.
À, vậy hả? Cái đó thì cô sử dụng cái...
cô sử dụng nghệ Nhật bên con á, nghệ Okinawa.
Cô sử dụng cái đó là nó sẽ giúp cho cô lạnh lạnh đi mạc
thì khi đi mạc mình lạnh tốt rồi thì cô là acid nó sẽ giảm.
Với lại nghệ Okinawa nó còn giúp cho mình là tiêu hóa thức càng tốt nữa.
Nó là khi mà cô kết hợp nghệ Okinawa vô là phục hồi lại tốt đó cô.
Dạ, cái đó thì Yến sẽ hỗ trợ cực rồi cô.
Ổm lại nè, rồi cô có đi bệnh viện đó.
Cô khám rồi đưa cho thú bầu tử uống lắm con.
À, có đi bệnh viện khám nữa hả? Đang uống thú bầu tử hả?
À, đang uống thú bầu tử.
À, cô đang uống thú bầu tử thì cô uống tiếp cô ha.
Còn khi nào mà thấy khó chịu quá cô uống thúc mà cỡ 5, 7 ngày mà cô thấy chưa em á,
thì cô điện lại Yến. Đó, Yến sẽ hỗ trợ cho cô nha.
Ờ, thì cô là đang có bệnh đền là tiểu đường với các con.
Cô đi khám định kỳ là mỗi mảu.
Có vậy thì đi đến định kỳ,
rồi tới khám, hỏi xét nghiệm,
xong rồi hỏi bây giờ mình còn có bệnh nhiều,
xai lắm nữa, có 3 trạng dạy dạy đâu dạy dạy vậy đó.
Dạ.
Ừm.
Tình trạng thú uống lắm thì thấy thì cũng hơi lọc rồi.
Dạ, cô nếu như mà thấy là nó cứ dạy dạy dãng ngoại,
thì cô cứ alo lại cho Yến.
Cô cứ nhắn cho Yến cái là Yến sẽ tư vấn kỷ lại cho cô về tình trạng dạy dạy á.
Dạ, rồi con cảm ơn cô nhiều nha.
Cám ơn con nhiều nha.
Dạ, rồi con chào cô, chúc cô nhiều sức khỏe á.
Nó là cô chú anh chị nào chúng ta đang bị cái tình trạng như là
đau khắp gói, đau cụm sống thắt lưng, lan xuống mong, lan xuống chân, hỏi chứng đau thần kinh tọa.
Đấy giống như là cô mận ở trên thì chúng ta để lại tên và số điên thoại bên dưới đồng video này.
Hoặc là chúng ta gọi vào hotline đang hiện trên video,
để mai chúng ta sử dụng được sản phẩm chính hãng Nhật Bản từ Son và DLM Sublimin anh chị nha.
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.