Cô chú anh chị nào, chúng ta đang bị đau khớp, viêm khớp, đau thắt lưng, lanh xuống mong, xuống chân.
Ở đây thì chúng ta cùng xem hành trình của cô soan. Cô soan này cũng bị đau khớp.
Và cô đã uống Nano Súng cá mập bên sơn, thì sau 1 tháng, tức là sau 1 hợp á anh chị,
thì bây giờ tình trạng của cô đã giảm được 60-70% rồi.
Và bây giờ cô rất là khỏe, khoáng, rất là thoải mái,
bởi vì cô không cần phải phụ thuộc vào con mình nữa, anh chị, và cô rất là vui.
Và hôm nay, cô đã đồng ý chia sẻ lại phản hồi của mình,
để giúp chúng ta có 1 cơ sở, cũng như là để có 1 sản phẩm,
để mà chúng ta uống an toàn, lạnh tính, anh chị ha.
Và quan trọng là phải giúp được sức khỏe của mình.
Rồi bây giờ thì chúng ta cùng sơn theo dõi hành trình của cô soan, anh chị nha.
Lúc trước khi uống sản phẩm bên con thì tình trạng của cô sao cô ha?
Trước khi uống là cô đau, cô hô, cô đau,
giúp một bên bãi dài bên phải này.
Lúc mình đi, mình sập bộ gọn là cô đau nói,
cô đau, cô đau, giúp cái bãi đây mình tính tình trạng xuống,
tình trạng xuống đàm xuống cái cánh tà đây với lẽ ở bên sau cái lưng đó.
Lưng lưng nữa là cô đau ghê lấy, tấu mụ, mà ràng qua tỡ, lại cào ghê lấy.
Để mình không được, chỉ có đặt ngứa thôi,
chứ là nguyên qua của mình luôn, nó đau xong mà nó đau lấy.
Cô, nguyên...
thì ông đau cô mới mua, thuốc nằm, cô uống.
Vì sao là cô đàm một lự trình ở bên sơn gì đó.
Cô quốc đàm đây, cô quốc liệu trình mà nó không có bớt,
càng càng cho thêm.
Cô quốc đàu thêm nữa.
Vậy nên là cô Mê, lúc này cô quốc rồi cô thấy Bắc Trần là nhiên thiệu với lệ.
Cô ở phản hậu của mấy người uống rồi á.
Cô thấy đó nhưng mà cô xe dõi.
Mấy người từ cô xe dõi thì cô bớt thì không.
Cô cũng lâu lắm.
Vậy nên là cô Mê kêu thâu quyết định, cô mua.
Thì thấy mấy người uống bớt rồi ở
ở ngoài đậu đột có mấy người con cáo rồi đó.
Cô thấy đó thì cô, sau cô mua một liệu trình, cô muốn thử.
Thì bây giờ nếu mà cô có đi chập ứng rai thì cô cũng tốt tiền thuốc.
Thì tốt tiền thì cô cũng quyết định cô mua luôn.
Vậy nên ở trên bản là nhiều người là coi học nhiều lời thuốc lắm.
Nên không biết lời thuốc nào nên cô quyết định cô mua
thử liệu trình cô mua.
Cô không quyết định cô mua.
Lúc buồn là cô mua cái hợp này, cô uống hợp này đúng không?
Đúng rồi, nano, 1 hợp.
Rồi nano dùng cái mạp 6 trong 1 ha.
Rất khi mà cô mua thì mình có ngoài cái việc là mình thắc mắc
về cái bệnh này, mình coi những cái hiệu quả của khách hàng bên con ấy.
Thì cô còn thắc mắc gì khác hả cô?
Cô có lo lắng gì khác hả cô?
Được, cô lo cho cô kêu lúc này phía cô bớt hay không.
Thôi bây giờ mình thấy bác sơn rồi thì nhớ thiệu lắm bờ.
Thấy bác sĩ rồi giới thiệu.
Mọi người nhiều lúc trên mạng của nhiều người hoặc bác sĩ giới thiệu lắm.
Nhưng cái là mình cứ quyết định thông mình uống đi.
Uống một điều tình uống cho mình uống luôn tùng rồi nó không bớt.
Cũng đi, nếu mà không bớt thì đi chụp hôm nay sau cũng được.
Thì mình quyết định nếu mà uống nó bớt thì mình tiếp tục mình uống.
Còn nếu mà không bớt thì mình đi chụp hôm nay sau nên cô quyết định
thì cô không có thời gian của đi.
Cô cứ coi nhà cô uống.
Nên cô uống là đỡ bên em là lúc phía trong người,
lúc phía cây gông mà nó đi qua, đi lại, lúc phía nó không đau.
Nên cô uống là em, lúc phía còn mấy bữa hả cô uống không được,
cứ trang qua, trở mình nó đau, trở mình nó đau mà cô không đau mà.
Cô không hồn, cô ngầu một chạp dài là nó đã đau rồi nè.
Ngầu là nó rận lắm.
Rận từ đây xuống còn chân kẽ rồi không có sao.
Nhưng mà từ tầng cổ xuống bờ vai này xuống thất lần.
Thôi không có thất lần như mạng ngay cái nắt như thế này.
Sao lần bãi vai, sao nó đắt?
Sao nó đắt và nó răng tới lần trước cái ngực này luôn.
Thôi nên nó đau lắm.
Cô ngầu cô ăn con mà nó đau, một gặp, nó đau.
Cô chuyển nóng, cô kêu, chết chết, chết không, nó đau dài.
Làm sao gọi chất hói đi, bình thường nóng ra là cô ngầu của cô.
Cô hỏi cô lúc này bước.
Cô thấy như vậy nên là tử hầu.
Cô mua một liệt trình cô uống.
Nhưng mà giờ uống rồi nó bớt kìa cô với lập mai.
Cô chị cô đã mua liệt trình.
Cô không đau, thì tình trạng nó luôn.
Và bà tạng hơn, bây chuyển cũng chân luôn.
Đúng rồi.
Cô chân luôn bớt đau.
Với nên cô quyết định, tấy thúc của mình bắt sơn tốt.
Với nên là cô thấy thúc, lỗ lỗ của cô kênh luôn á.
Nên cô dị trị cô uống.
Giờ luôn.
Tới hiện tại thì cô giảm được khoảng bao nhiêu phần trăm rồi?
Giấc 1 sáu mấy mươi á.
Cô không có lạc mọn á, thì nó bình thường nóng có đau dễ chứ.
Cô muôn thùng bia, nhiều lúc cô gắn là nó không nhói,
nhưng mà sau đó thì mình bưng đồ nạn thì nó đau.
Dạ, đúng rồi.
Tự nhiên nó mới là hợp hợp mà.
Mà sao không đau được, mình thường nó cũng đau rồi,
bởi vì nó mới là hợp hợp hợp thì nó đau dễ lạc.
Đúng rồi, mình tập nhẹ nhẹ thôi cô.
Mình dưỡng nó một tí.
Để khi mà hồi hồi hợp hẳn rồi á,
thì lúc đó mình làm trở lại cũng ok.
Với lại làm trở lại cũng phải đúng tư thế á cô.
Để cho nó không bị tổn thương trở lại.
Lúc mà cô uống của con thì bao lâu là cô cảm thấy là đỡ những trưởng chứng đầu tiên á cô?
Cô uống là có 15 ngàn,
là nó đỡ, nó khí lặng lặng.
Lặng, nó khí lặng với lặng lên tới 20 ngàn.
25 ngàn là nó đỡ, nó khí lặng, nó nhị lặng, nó nhị lặng.
Và sau là 1 tháng là hết cầu thuốc đó là thấy khí á.
Trong 15 ngàn đó thì có lo lắng gì nhiều hông?
15 ngàn lúc mà chưa khỏe á.
Chưa vị cũng lo cho, cô gái,
hông nhưng mà thuốc phải từ từ chứ.
Có dảm đào đối với bất ngăn tâu.
Chứ còn mà thuốc bất thì từ từng đó bất.
Nếu mà nó hậu vục thì lần lần hậu vục chứ còn nó không có bất liền.
Chính xét ay cô.
Chỉ có dảm đào là mới dảm liền thôi.
Trời ơi, chỉ có dảm đào cô,
cô chích cô vô cho kia.
Cô đang quá trịu nấu, cô vô trong mất sĩ của chích 1 nủy thuốc là 100.000.
Một thêm thêm 1 ngày, mình có kêu vệ mai bước liền
Về bấu nó là nó bước nhị văn luôn
Vậy thì đi luôn
Sao lâu, lâu cái...
Nó nhị liền luôn
Trong 5.000, là bắt đầu trong 5.000 nó đau lại như con
Cũng như vậy luôn, không có khóa gì luôn
Cô kêu thông, đây là giảm đau rồi
Nên là không có bước rồi
Bởi vì mình đau trong sương khốt mà làm sao mà
Chích giảm đau, nó bước rồi, nó hầu cục được
Nên mình phải uống cái này là nó bớt từ từ
Tự nhiên mình đau ngàn, mình thói ngó lâu rồi
Dạ, đúng rồi
Cô lắm cưỡi rồi mà
Nên cô mình đau lâu rồi
Nên cô
Bây giờ cô thấy là người nó bịa ghê, mà cô ăn được nhiều nữa
Nó bịa ngủ ngon, mà ăn cũng được nhiều
Đúng rồi, người khỏe lên, ngủ ngon lại là ăn được lên ký thôi
Với lại là quan trọng là khi mà cô uống cái sáng phẩm bên con
Thì cô thấy là không có đau giả dày đúng không?
Có đau giả dày hay có tình trạng gì khác không?
Không, không có đau giả dày, ngon em đu luôn
Đúng rồi
Cô không có đau
Mình tự vụt nó phí, em đu, em không có đau có đ logic
Hộ mấy bữa kia thì cô cũng có đau hồ tử
Nhưng mà cô uống từ tay, cô sợ con nó vứt
Bây giờ uống xưa này thì hiền tâm, nó không có đau có đồ giả
Họ biết hồi đây
Thuốt cô vắc sơn tốt thì xiao này mặc hồ không có gì thì ok
Thì ngon rồi chứ mà xưa uống nhiều
Từ vốn năm tháng nó mới hầu cục
Vốn năm tháng thì xưa sau này có sao không biết
Cái quan trọng nhất khi làm sáng phẩm vẫn phải đồ an toàn
Người Nhật vẫn đưa đồ an toàn lên hàng đầu
Một sáng phẩm, ví dụ mình uống cái này cho sương khớp
Mà mình lại bị những bệnh khác như là dạ dày, phù, một sương, giữ nước
Nó lại không tốt cho khách hàng của mình
Đó là lý do mà con chọn những sáng phẩm cao cấp như thế này
Đó là những sáng phẩm này hơi đắc tiền 1 tí
Nhưng mà đổi lại là mình có được 1 hữu quả
Và thứ 2 quan trọng là độ phục hồi
Khi sử dụng sáng phẩm 6 đó 1 như thế này
Thì nó sẽ phục hồi lại được từ bên trong của cô
Ví dụ như phục hồi lại được những lớp sùng ở đầu sương
Lớp giúp cho sương khớp của cô
Cô thấy vận động nó phải là linh hoạt hơn không
Nó nhẹ nhàng hơn đúng không
Nó nhẹ nhàng hơn đúng không
Giữ như trầm tu
Đúng rồi
Vì cô biết là 1 ổ khớp 2 cái sương
Nó cõ lại với nhau thì mới đau
Còn bình thường sẽ có 1 lớp đềm ở dưới
Giống như là cái chân bàn mà mình đặt thẳng số mặt sàng
Nếu như không có miếng cao sùa dưới
Thì rõ ràng là nó kêu đúng không
Thì ở sương khớp mình cũng vậy
Thì sáng phẩm mình con là độ 6 thành phần trong 1
Để giúp cô phục hồi lại được lớp đềm đó
Tức là lớp sùng ở đầu sương
Với thứ 2 là cung cấp lại được chất nhần trong ổ khớp luôn
Giống như là mình bơm nhất cho động cơ
Thì lúc đó cô mới thấy là tình trạng sương khớp của mình trơn tru
Ê hoạt động hiệu quả hơn
Đỡ đau đớn hơn, đỡ đau nhất hơn
Là do lớp đềm của mình được hình thành lại dần
Thì lớp đềm này để hình thành phục hồi tốt
Thì nó cần thời gian cũng phải từ 4 đến 6 tháng
Nên cô cố gắng dì trì để phục hồi được lớp đó
Sau đó trợ lý bên con sẽ hướng dẫn cho cô để mình uống liều dì trì
Mình giảm được chi phí, giảm được số lượng viên mà mình uống vào trước
Nhưng mà mình vẫn tạo ra được tác dụng để giúp cho chất khỏe sương khớp về sau
Tại vì cô biết là sương khớp là cái mà đi xuống liên tục theo thời gian mà đúng không
Làm sao mà sương khớp của mình càng ngày càng tốt là được
Chỉ có việc là mình trẻ hoá lại thôi
Mà bây giờ mình không trẻ lại được thì sương khớp càng ngày sẽ càng lão hoá thôi
Cái việc mà mình uống những sương khớp như thế này
Để giúp cho mình cũng có lại những lớp đệm nè
Để giúp mình cung cấp chất nhận và giảm được tình trạng thói hoá theo thời gian luôn cô
Nãy thì cái đó là nó sẽ bảo vệ toàn bộ sương khớp của mình luôn
Tại vì khi mà một sương khớp vào, nó sẽ không biết chỗ nào cần bảo vệ chỗ nào không
Tức là sẽ đi nó tác động vô toàn bộ hệ sương khớp của mình hết
Nên là sẽ bảo vệ cả hệ sương khớp trong cơ thể cô luôn
Mấy bữa cô thấy là cô cỡ kìa vâng
Cô nghiêng qua nó cập đốt rốt
Cô nghiêng qua nó làm rốt rốt mà bên này nó em nó không có nữa
Giống như là trai dầu cho cái máy củ đúng không
Cô nghiêng qua nó kêu cốc cốc nghe lại, kêu cốc mờ
Cái thuốc 2 chị kêu tự nhiên mình uống nên nó hết liền
Bữa chị kêu nghiêng qua nó làm cốc cốc nghe lại, làm cốc cốc rộng rộng gì đó
Nên là nó đau, nhưng mình làm cốc cốc rộng rộng
Cô kêu, nếu mà thuốc này tốt mình di tịa là nó đỡ bớt
Lớn mình, giò mình, lớn tuổi rồi mình phải làm phiền con cháo
Mình đi qua đi lại vô tỏ máy mình tạm biệt, không ai khỏi đau đớn
Vì giờ thuốc gì, không có cái thuốc gì mà bèn hả
Vì giờ uống dẫn đau rồi vừa nó cũng đau đó lại
5 tháng, 3 tháng nó cũng đau đó lại
Cô cho thầu cô quyết định, cô mua cái đại cô dùng miếp, tình tình tình nằm
Nó đỡ rộng, làm ghi tri dự như nếu tháng ngày tháng mình ghi tri
Thì cũng cảm ơn mất sơn, tìm ra cái thuốc tốt
Cảm ơn cô, sản phẩm bên con thứ nhất là có tác dụng nhanh như vậy
Nhanh nói nhanh là cũng phải 14 ngày, nhanh hơn những sản phẩm thảo dược khác thôi
Tâm khoảng 1-2-3 tháng, tùy do dẹn uống
Còn của con, đúng như cô luôn, tâm khoảng 2 tuần trở đi sẽ có tác dụng dần
Nên là trong thời gian đó mình an tâm, còn bây giờ cô đang có tác dụng rồi, thì mình cứ uống tiếp thôi
Tại vì thành phần trong này nó xấu trong 1, tức là cô cứ hình dung
Cô đang uống 1 lo này, thì giống như cô đang uống 6 lo khác ở ngoài thị trường
Ví dụ như là Lú Cô Xà Minh, Trần Rồi Tiên, Cô Là Giang tiếp 2 nè
Cái Hi-Alu Run Acid, tức là cung cấp chất nhờn cho khớp
Cán Sì D3 này cũng có trong sản phẩm này luôn
Rồi cả MXM là thành phần để khán viêm giảm đau tự tự nhiên
Cho sương khớp của mình đỡ viêm, đỡ đau hơn, cũng có trong cùng sản phẩm luôn
Ý thế nhất là mình uống 1 loại như thế này thôi, thì nó đỡ được số viên đúng không
Mà cái số viên mà mình uống 6 loại, tức là ví dụ 1 loại 2 viên thôi, là đau tới 12 viên rồi
Thì cơ thể của mình rất là nặng này, nên là khi uống thứ nhất là ở trong đây là đủ 6 loại cho cô luôn
Để mình tiện sử dụng
Đó, thứ 2 là 6 loại này đã được nghiên cứu rồi để sử dụng trong cùng 1 sản phẩm
Thì nó sẽ hiệu quả tối u hơn là cô uống 6 loại khác nhau của 6 hãng khác nhau luôn
Thì họ không có tối u được
Và thứ 3 quan trọng là ở những người lớn tuổi như cô thì cần công nghệ nano
Ê, cho nên là sản phẩm này mới có tên là nano sụm cá mập là vậy
Thì công nghệ nano, rất là nó sẽ tạo ra những phân tử rất là nhỏ
Mà khi mà vào là cơ thể cô nhận được, sử dụng được luôn
Ê, còn những sản phẩm mà không có nano, mà đặc biệt là ví dụ như lucusamin
Chích xuất từ con cá với biển đó con, tức là nó là động vật
Nhưng mà nó không có nano thì vô cơ thể mình rất là khó hấp thu
Nên là những người uống lucusamin, hay cảm thấy đầy bụng là vậy cô
Nên là họ không hấp thu được
Nên là người uống lucusamin, nè, nó không chịu, nó không có chịu mà nó hấp thu nhanh
Lâu từ từ khó lắm, cô cũng uống, mà nó không có hiệu quả vậy, uống lucusamin
Uống biển, thì to luôn, của Mỹ, mấy người ở bên Mỹ gạo gì to luôn mà uống lucusamin
Tại vì không có nano hết rồi
Tại vì người Nhật là hứa nhất là họ làm viên nhỏ nhỏ đúng không
Cái viên trong này nhỏ nhỏ thôi, để họ làm viên nhỏ nhỏ
Cái đó là chuẩn của người châu Á rồi
Cái thứ hai là họ làm công nghệ cao, bởi vì ở những sáng phẩm cao cấp thì họ sẽ làm công nghệ cao vào
Để họ tối u hóa độ hấp thu vào
Nên là rất là nhiều người uống, ở người trẻ như con thì uống những viên to to như vậy á cô
Những viên to rồi không cần công nghệ cao thì nó vẫn có thể hấp thu một phần
Nhưng mà lớn tuổi như cô, đặc biệt là những người có những bệnh về chuyển hóa, những bệnh về giả dây ruột
Thì nó lại càng khó hấp thu hơn
Cái đó là lý do mà cô uống cái nano này cô mới thấy hiệu quả liền nè
Cái đó thấy nó tác dụng tốt, mấy cái kìa uống nó không hấp thu
Bây giờ mình có em uống thì mình lớn thì em uống rồi nó không đài đủ mà nó không hấp thu nhanh
Bây giờ mình uống cái nano trở nhanh hơn
Cô thấy 6 cái thành phần này nó dẫn là những thành phần từ tự nhiên hết
Thì giống như cô ăn cơm cá thịt mỗi ngày thôi
Thì cái này nó sẽ không có hại cho cơ thể của mình
Cái đó là những cái sản phẩm mà chuẩn chỉnh cao cấp với cô, thì mình cái đồ an toàn nữa
Hàn này là hàn nội địa Nhật, tức là được bán ở Nhật
Thì họ rất là kỹ về đồ an toàn
Đầu tiên phải là an toàn, sau đó mới là tác dụng
Đặc biệt của người Nhật là vậy cô, mà những cái sản phẩm mà được bán trong nước họ luôn
Giống như cái nano sụng này này là được bán trong nước Nhật luôn
Thì họ quan trọng nhất là đồ an toàn, sau đó mới tên tác dụng
Tại vì những cái sản phẩm này là người Nhật họ dùng xuất, họ đâu có nghĩ đâu
Cái này người ta sống rất là thọ, và người ta đi bộ rất là nhiều
Gần như qua bên Nhật thấy là đi bộ không, các cô, các chú mà lớn tóc bạc luôn vẫn đi bộ
Cô này cô đi xa ban biển, có 500 mét nào về cô đi miếp cả ngày luôn
Cô ở gần biển hả cô? Cô ở gần biển, cô ở đoạn nào?
Ở cái số tư, ở Câm Răn
À, Câm Răn hả?
Ở cái xeo nhà đây biển, ở xeo nhà luôn
Cô đi bộ ra cũng xa đi, có 200 mét
Bây giờ đi bộ thôi, chứ không có đi xe
Vậy là tốt rồi
Thế là mình bơi đồ nhiều, nó có đứng đau, đồ rất lại không có sao?
Dạ, không có bơi là tốt hả? Bơi tốt không sao hết
Bơi cũng là một vẹn thể dục mà cô
Chỉ có đừng khiên đồ nặng thôi
Ví dụ như cô khiên thùng bia rồi đó, thì có thể bị lại đó cô
Thứ nhất là nó nặng, thứ hai là nó bị sai tư thế
Bất tương nặng, nên làm sai tư thế, nó đau liền hoa
Mình viết liền hoa, cho nên mình đàm đúng, là không có đau
Nó đỡ được cái đó, cho nên bây giờ, cứ duy trì uống tiếp tục
Bộ mấy người nhiều người người ta hỏi cô uống thuốc gì này bớt
Cô kêu uống nó bớt để uống, thử có bớt Câm Răn rồi, cô làm mai mấy người mua
Cô đau tình trạng với cô nhiều lắm
Thì người ta cũng sợ, số tiền cũng nhiều
Nên người ta sợ, người ta không có dám mua
Nên thông mình đau quá, thông mình mua trước mình uống
Nhưng mà bây giờ uống, ổn định rồi thấy số tiền còn nhiều không?
Thì liền là cô quan trọng bây giờ, bớt bây giờ 10 triệu
Vô chụp em ra đã bấy mấy triệu rồi, chụp em ra đã 2 triệu rửa rồi
Bây giờ uống là 50 tháng tuốt năm
Bà tự xét luôn mua cái ấm điện hay truyền tự xét
Bố tráng còn tráng là để uống 50 ngày
Nhưng mua 5 tuần, 1 tháng mấy vậy
Rồi nốt đào đâu bớt cái đau hết, uống cái đau thôi
Đợt nay là giới thiệu cho chị uống luôn, bây giờ là ok rồi
Bây giờ chị uống là bữa giờ mua 1 năm nhà uống 1 tuần rồi
Uống 1 tuần rồi mà chắc uống 1 tuần nữa là thái đỡ
Cô phải từ từng thứ 2, từ từng thứ 2 trở đi mới đỡ được
Từ từng thứ 2 là mới đỡ rồi tự đẹp mua tiếp
Cô cũng mua 1 lượt cho cô luôn
Vậy nên là đỡ được cái thuốc nên mừng đô phía khóa đi
Vậy mà cũng khóa ở nhà khóa thuốc tốt uống
Vậy là quá tốt rồi, hôm nay con đi biển, con ghé cô chơi nha
Khi nào ở nhà cô ở mực đường luôn, bắt cô đi ra thì nghĩ nhà cô vô cái bản
Tập Quá Câm là cái lãng đó là mực đường luôn đi ra biển
Cái xíu từ là nhổ nhà máy đông tèo là biết là
Vậy là quá tốt rồi cô
Có ai mà bị giống cô thì nhớ chia sẻ lại nha cô
Bây giờ cô thấy ở ngoài thị trường rất nhiều sản phẩm đúng không
Giờ hàng giả, hàng nhái, hàng kiếm chất lượng cũng rất là nhiều
Vậy nên là giờ mình thấy được sản phẩm tốt quá
Khi mình chia sẻ là mọi người giống như là mình làm phước thôi
Làm phước người ta uống trên là bớt chiên khi mình đau, mình đau cũng vậy
Mình lên rỉ rồi mình thấy người mình nó e ấm, mấy âm cô có chịu thì người ta đau cũng giống mình vậy
Mày khi người ta uống bớt thì người ta đỡ, đỡ tốt tiền nữa
Đỡ tốt tiền đi bác sĩ nhiều lần nữa mà đỡ bớt đau bớt tử
Uống thuốc tay nhiều người ta đau bớt tử, nó hại găng, hại thẳng, tầm lâm
Bây giờ mình dùng tới đây nó tốt hơn chứ
Ai mà biết được thì duy trì thuốc này là tốt
Còn bớt sơn tốt chứ không có thuốc nào bây giờ uống
Gửi lâu chung minh, tổng hộp, đầy kia dưới lệ thuốc canh xí
Loi bớt sĩ bớt canh xí, bán rồi mình dễ dễ hợp hợp
Uống không thấy gì bớt cái nha
Tại vì không đủ thành phần nữa con
Tức là ví dụ như là khớp cô đang càng tới 6 thành phần trong đó
Nhưng mà ở những sản phẩm mà cô uống, thứ nhất là nó lại cung cấp
Chỉ có 1-2 thành phần lẻ tẻ thôi
Thứ 2 là nó không có hấp thu vào được
Ý giống như con nói là không có nano thì không hấp thu vô được
Nên là không phải là sản phẩm nó không tốt
Mà là do mình uống vào mình không có nhận được
Đó là lý do mà rất nhiều cách hàng của con
Khi mà chuyển xe nano sụn này thì lại rất là em, rất là phê
Cô thấy uống cái thuốc này là đảm bảo luôn
Vì giờ cô mừng kêu con con có phải đi vác sĩ nữa
Cô ở nhà cô biết rồi, cô thấy cô uống vô hội trợ rồi
Nó xử phót được cho nó dẻo dài
Nên là nó khỏe đào nhất của chung người
Nên là bây giờ cũng cảm ơn bất sơn nhiều
Nên đã tìm ra thú phót để cho bà con uống bất bệnh
Bệnh đào là quan trạng nhất trong người đào
Đồ nào cũng nhốt nhấu hết cả người luôn, chứ không phải là một chỗ
Đó là một chỗ đó nhưng mà nó e ấm cả mình lấy luôn
Chứ thích tỏng thang luôn, nhưng không phải giỡn
Nên là khi mình uống sản phẩm cô uống này là cũng hơn tháng rồi
Cô thấy thế nhất là người mình ngày càng khỏe ra, mình đỡ đau đớn
Mình không có bất cứ tác phục dụng phụ gì hết
Ví dụ như là nếu như có thuốc tay khán viêm giảm đau vô
Cô sẽ thấy là đau bầu tử liền rồi
Cô uống mấy ngày là đau bầu tử thôi
Chứ đâu mà đợi tới một hơn tháng rồi
Một hơn tháng rồi mà em luôn có vị gặp mà nó không đau, có đớn
Mà nó vị nhiều nữa, em được nhiều cụ ngon
Nên tình tựa thuốc tốt hơn chẳng
Công nhận là thuốc đó là yên tâm
Yên tâm là sử dụng, em không có sợ
Còn mấy loại rút kia uống, nhưng mà sợ nên đầu tiên cô cũng sợ chứ
Dạ, đúng rồi
Nếu em muốn giám như thế mình sử dụng rồi mình mới biết được chứ
Dạ, lại an tâm cô nha
Nhưng mà phải cố gắng duy trị giúp con là cũng phải 6 tháng nha
Để sương có của mình nó phục hồi lại tốt
Tại vì lớp mà sụng ở đầu sương ấy cô
Nó khó rất là khó phục hồi
Để mình thấy là nó đỡ đỡ vậy thôi
Nhưng mà bên trong nó chưa phục hồi tốt đâu
Để phải là 6 tháng thì những lớp sụng nó mới phục hồi tốt được
Cô dám cô gáng vụ, để phục hồi thì chừng góp với cô
Lô rồi còn nhiều lắm, cô còn lo nhiều
Nên tạm tử cô dám cô gáng để cô vì trầy sức khỏe
Để sức khỏe mình nó giây sậm, nó yếu rồi
Không có làm gì được, giờ tới con cháu rồi cô cực
Đúng rồi, mình khỏe là con, mình càng khỏe hơn đấy cô
Nên là không cảm ơn mất sơn
Dạ, con cảm ơn cô soan nhiều nha
Xin chào, con chúc cô có nhiều sức khỏe cô nha
Xin chào cô
Cô chú anh chị nào, chúng ta đang bị tình trạng là đau khớp, thó hóa khớp
Hay là thoát vị để đem đau cộng sống thắt lưng, lan xuống chân
Hoặc là đau vai, lan xuống sau lưng giống như cô soan ở trên
Thì chúng ta sử dụng sản phẩm nano sụng cá mập Nhật Bản bên dân
Với thành phần 6 trong 1 anh chị nha
Chúng ta đang uống 1 loại, nhưng mà bằng với việc
Chúng ta uống 6 hợp ở ngoài kia
Rất là lĩnh cảnh đúng không, khó đem theo, khó di chuyển
Khi mà chúng ta đi chơi, đi tham con hoặc đi du lịch
Thì chúng ta chỉ còn đem đúng 1 loại này thôi
Đủ các thành phần để nuôi dưỡng lại khớp cho chúng ta
Để có thể là phục hồi lại sùng ở đầu sương cho chúng ta
Và để mà cung cấp chất nhận giúp khán viêm giảm đau tốt cho anh chị
Để nên là anh chị nào chúng ta đang bị đau khớp gói, đau cộng sống thắt lưng, thóa vị để đem
Hoặc là bị đau thần kinh tỏ, lan xuống mong, lan xuống chân
Hoặc là chúng ta bị đau khớp vai giống như cô soan
Thì chúng ta sử dụng sản phẩm bằng cách
Là chúng ta để lại tên và số điện thoại bên dưới đồng video này
Hoặc là chúng ta gọi và hot like đang hiện trên video
Anh chị nha
Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh