Kiểu như là nó mỏi vài gái, rồi xong rồi nó, kiểu như nó mỏi mà nó rất là khó chịu, mà nó tướng quay qua quay lại, tướng cần khổ, mà nếu mà mình quay thì nó cho ác, rồi đau là nó dựt.
Nên nó kiểu nó lối lối, lối cái đau là nó rất là khó chịu, mà khi nó lối cái đau là nó lân lân rồi lại nó hơi ồn tai và con mắt nó hơi mờ mờ.
Lúc mới dùng hợp đầu á, là khoảng 10 ngày đến 12 ngày á, là thấy nó đỡ, nó đỡ với là cái cổ mình là nó từ xường là nó cứng, cứng cái cổ quay qua quay lại không được, quay cái cổ bây giờ là khoảng 10 ngày 12 ngày là thấy cái cổ nó bềm mà nó đỡ lân lân,
mà nó đỡ, chấm mặt của lại, nó không có kiểu mà nó ồn tai rồi, nó làm cái gì á, mà nó đỡ, nó đỡ rất nhiều.
Nên đến đây, hãy uống tới hết thơ 1 cái lọ đó xong qua lọ thứ 2, qua lọ thứ 2 thì bớt rất là nhiều.
Ừ, uống hợp thứ 2 thì hiện tại là cung minh giảm được bao nhiêu phần trăm rồi?
Thấy giảm là khoảng 70 phần trăm rồi kìa.
Chào cô.
Chào cô à, em xin giới thiệu với bác sơn, thì đây là cô Minh, năm nay là cô 67 tuổi á, cô là ở Bình Thuận á bác.
Trước đây cô Minh gặp cái tình trạng là bị ngoái hóa đốt sống củ ấy bác, thì chèn làm đau phần củ với gái,
thế là nó chèn á, nên là thường cô thấy là thay vị chóng mặt, thay vị nặng đầu ấy bác.
Dạ, sau khi mà cô thử dụng về cái liệu tình tế thuộc chủ tâm đầu kia á,
thì sau khoảng 7 ngày là cô thấy là nó bớt về cái trình trạng đau với gái dần,
và thứ 2 nữa là nó cũng bớt lân lân chóng mặt, hiện tại là cô đang dùng cái liệu tình hợp thứ 2 bác.
Dạ, thế hôm nay cô cũng muốn chia sẻ về cái kết quả của cô để lan quả cái giải pháp này tới
cho nhiều người đang tìm hiệu về giải pháp của kinh bình nha bác ạ.
Dạ, cảm ơn Trang Lý nha. Dạ, con chào cô Minh.
Chào, con chào.
Cô Minh là, nãy thì mình đỡ được bao nhiêu phần trăm rồi cô Minh?
Lúc mới dùng hợp đầu á, là khoảng 10 ngày đến 12 ngày á,
là thấy nó đỡ, mới đỡ với là cái cổ mình là từ xường là nó cứng,
tướng cổ quay qua quay lại cũng được, quay cổ bây giờ là khoảng 10 ngày, 12 ngày là thấy cổ nó bềm mà nó đỡ lân lân,
mà nó đỡ chóng mặt của lại, nó không có kiểu mà nó ủng tai rồi, nó làm cái gì á,
mà làm nó đỡ, nó đỡ rất nhiều.
Ở đến, hay uống tới hết thơ 1 cái lò đó xong qua lò thứ 2,
qua lò thứ 2 thì bớt rất là nhiều,
Uống hợp thứ 2, hiện tại là cô Minh giảm được bao nhiêu phần trăm rồi?
Vãm là khoảng 70 phần trăm rồi.
Dạ, quá tốt rồi.
Vãm 70 phần trăm lúc trước là trước khi mà cô uống xung quan mập, cô uống hợp này đúng không?
Đúng rồi.
Trước khi mà cô uống hợp này thì tình trạng khó chịu nhất của mình là gì vậy cô?
Kiểu như là nó mỏi vây gái, rồi xong rồi nó mỏi mà nó rất là khó chịu,
mà nó quay qua quay lại, nó cướng cái cân khổ, mà nếu mà mình quay thì nó tróa,
rồi tình đầu là nó dựt,
nên nó kiểu nó lói lói cái đầu của nó rất là khó chịu,
mà khi nó lói cái đầu là nó lân lân rồi lại nó hơi ủng tai và con mắt nó hơi mờ mờ.
Vãm.
Xong rồi cái đầu là khi nào mà mình uống,
cái kiểu hồi chưa gặp chú của bác nó lỡ uống thúc tay vô nó đỡ rồi xong lúc tất khời nó không bị.
Nhưng mà khi uống cái này vô làm nó đỡ là nó thấy nó đỡ hả?
Dạ, nó đỡ là đi từ từ rồi, nó giảm xuống từ từ luôn đúng không?
Rồi nó giảm từ từ là nó đỡ hả?
Nó thấy cái cổ là bây giờ quay qua quay lại nó rất là xứa.
Nó mềm cổ quá.
Thời má hả?
Nước trước là mình đi khám Tây hả, khám bệnh viện hả, khám ở đâu?
Đi vô từ thành phố rồi đi chập phim là kêu là
là bị thái hoá của sân cổ rồi.
Là chèn cái gì, lần mấy cô không nhớ nữa.
Chèn ép với thần kinh đúng không? Chèn ép mặt máu lên nảo.
Lên nảo, xong lần bắt đầu là uống chưa thấy nó đỡ nhiều.
Bây giờ bước được 70% mà mừng lắm.
Dạ, vậy là khỏe rồi.
Lúc đó rồi sao mà cô thấy được cái sản phẩm mình con?
Tại vì thấy lên quay, nhưng mà cũng đáng đó là
tại vì gặp cũng mua trên bạng rồi.
Chứ phải không mua rồi uống rồi tiền mắt tạm năng rồi bác ơi.
Nó không có bớt.
Dạ.
Thế là thấy bác nó nhớ kiểu nhiều quá rồi.
Bây giờ mình làm liệu đó.
Dạ, dạ.
Mua mình uống gây như là 1 mây, 1 ruối chứ.
Bây giờ mình biết ai là thật, ai là giả mà ai ngờ.
Chúng bác được mừng quá bác ơi.
Lúc đó là cô uống sao vãm gì?
Lúc đó cô uống lúc Samin hả?
Hay là uống lại nào?
Thì uống đầu tiên là uống lúc mà gặp bác đó,
là cũng có uống cái gì mà cái nguyên tránh trắng ra vừa vỷ đó.
Là mà uống xong được mấy ngày, nó lại tránh trắng lại cái sờ.
Nói chắc không phải rồi nó bỏ.
Mà nói thôi, cái sụng cấp mập hay quá.
Mình mua thêm sụng cấp mập đi.
Rồi cô thêm cái đó uống,
rồi kèm thêm vô nữa là thấy nó mớ khẳng, nó mừng quá.
Rồi.
Tới ngày thứ mấy là cô cảm nhận được bớt giảm tình trạng của mình đầu tiên?
Đúng, uống tới ngày thứ 10.
À, ngày thứ 10.
Lúc đó là tình trạng nào giảm đầu tiên cô?
Là thấy nó, cái chó án, cái cụ, nó quay quay lại,
nó tướng, nó đau, là thấy nó đỡ nhiều.
Lần lần thấy cái đầu nó bớt lần lần lần,
cảm thấy nó mừng lắm rồi bác.
Mừng thêm nữa là tới hết một hợp đó,
lại nữa là con người đây nó phẻ,
nó phẻ mà ngủ ngon, bác ơi.
Ngủ ngon, ngủ được,
còn bây giờ đó là ngủ được, nó khó chịu,
nó khó ngủ lắm.
Ừm.
Uống thấy ngủ ngon, thêm giờ mừng lắm bác.
Đó chung là rất cảm ơn bác cũng nhờ bác đó.
Dạ, nay là an tâm là mua đúng sang phẩm rồi, đúng không?
Dạ, mua đúng sang phẩm rồi, ráng, ráng.
Trong quá trình mà cô sử dụng thì cô thấy là đau bò tửa không?
Đau bò tử thì cắt tay 2 năm trước,
có đau bò tử cũng có đi khác rồi uống thuốc rồi đấy nó cũng đỡ.
Ừm, không có chắc ý là trong quá trình mà sử dụng sụng nè,
cô thấy là bò tử mình có bị hoàng không, giống như thuốc tay á?
Không, uống uống tình thường à, bò tử nó không có gì hết.
Đó chung là không có tác dừng phụ quan khẩu, có tác dừng phụ quan khẩu,
có uống đầy thôi là thấy ok, không có gì hết.
Mình uống hết 1 học quan khẩu thứ 2 là tới tháng thứ 2 rồi đúng không?
Đó 8-2 rồi.
Cô có thấy là bị phù, bị giữ nước gì hơn?
Nằm không được.
Cô biết là khi con chọn sản phẩm thì đầu tiên cái an toàn nó phải quan trọng nhất
bởi vì khi mình uống 1 cái loại nào đó,
mà tình trạng của mình chưa hết mà mình lại bị cái khác thì nó không hay.
Đúng không?
Thế nên là đầu tiên vẫn phải là những sản phẩm nó chứng chỉnh như thế này.
Ví dụ như này là hàng nhập, hàng nội địa nhật,
tức là sản phẩm này được bán ở bên nhật và được người nhật họ sử dụng.
Và đây là hàng cao cấp của nhật,
nên là mình sẽ không có tìm thấy trong siêu thị nó chỉ bán ở những cái store lớn thôi.
Thế thì mới bán những cái loại này.
Thứ nhất là nó sẽ đủ những thành phần cho mình.
Giống như là cô thấy trên video của con thì cô cũng coi nhiều á.
Thì nó là đủ 6 thành phần trong 1.
Làm gồm có lưu cô xa minh cho rơi tiên từ sổng cá mập nè.
Để rồi phải là cung cấp được chắc nhạc cho khớp,
rồi phải làm chắc sương từ canh si đe ba.
Để rồi phải giúp cho là cái sương khớp của mình kháng viên giảm đau,
nhưng mà nó từ tự nhiên.
Để mình an toàn lành tính nó không có bị phù giữ nước,
giống như là mình sử dụng những cái thuốc mà trò nổi á cô.
Thì cô thấy là 1 thời gian á, những cô chú uống xong là
giang, họ bị mỏng nè, họ bị phù lên, giữ nước mặt to lên.
Thì cái đó là mình uống nó hại cho sức khỏe.
Thì bên con là con tâm điểm là con phải làm những sản phẩm nào nó chứng chỉnh.
Để khi mà khách hàng sử dụng rồi á,
giống như cô bây giờ nè, để cô sử dụng rồi là cô phải sử dụng tiếp tục của con nữa.
Nghĩa vậy mới được.
Với là tình trạng của mình phải giảm dàng, giảm dàng, giảm dàng.
Nấy cô thấy là khi mình sử dụng vậy,
khách viên giảm đau á, thì cô cũng đã từng uống rồi, đúng không?
Tức là nó hết thuốc, rồi nó sẽ bị lại.
Nhưng mà về những sản phẩm bổ sung á,
đặc biệt là những sản phẩm bổ sung mà cao cấp á,
thì cô sẽ thấy là nó sẽ đi từ từ từ xuống luôn.
Không có tình trạng là nó hết thuốc,
đó là nó đau lại.
Đó là cái mà rất là hay và cái đặc biệt nữa là nano á cô,
công nghệ nano.
Thì ở người Việt Nam mình rất là nhiều người bị về những tình trạng giả dây đường ruột
Nên là đậu hấp thu sẽ rất là kém
Đặc biệt là với cái loại mà từ cá biển như thế này
Từ cá, từ vỏ cua, vỏ óc này
là những sản phẩm từ động vật
là rất khó hấp thu luôn
Nên nếu như mà không có công nghệ nano trong sản phẩm này
thì mình uống vô nó giống như là mình uống xong
rồi cơ thể mình đào thải đi hết
mình uống đường miệng rồi nó ra đường bên dưới hết
Nên nó không có giữ lại được cái gì trong cơ thể mình
Không phải là mình uống những sản phẩm nó không tốt
Nhưng mà mình uống sản phẩm đó
nó không hấp thu vào được cơ thể mình
dẫn đến là nó không tạo ra được hiệu quả cho sương khắp của mình
Nên là khi mà có nano
thì người Việt của mình
dù cho họ có bị về những tình trạng giả dây đường ruột kém hấp thu
hay là lớn tuổi giống như là cô Minh
là U60 rồi
nên là đậu hấp thu cũng phải sẽ giảm đi
thì rất là cần những sản phẩm công nghệ cao như thế này
có nano thì mình uống vào
Thứ nhất là mình thấy có người mình nhẹ nhàng
nó không có tác dụng phụ, nó không có làm nặng nề cho đường ruột
không có nặng nề cho hệ tiêu hóa
mà lại có tác dụng
Cô mình thấy là nãy sức khỏe mình vậy thì cuộc sống của mình
tốt hơn thế nào cô
Mấy hồi đó là chỉ có 4950kg
bây giờ uống cái đó vô ăn, ngủ đường
bây giờ nó lên 2kg luôn
bây giờ nó lên 2kg luôn
bây giờ nó lên 1kg
bây giờ nó lên là thấy khỏe
mà nói chung là
phải cảm ơn bác rất là nhiều
nhờ bác nó mà
như vậy là mới mua được thuốc
và uống là nó bớt được, mừng quá quá
chứ hồi đó bây giờ uống
từng lần mất, không có ra thì
thì nó rất là khủ lắm
bây giờ nó đỡ được nhiều
rất là nhiều
đỡ được 70, 80% luôn
mà thấy nó mừng lắm
và cũng cảm ơn bác rất là nhiều
nhưng mà phải theo uống
bây giờ nó bớt được trình
đúng rồi
khi mà mình sử dụng như sáu phẩm
như sụng cá mập
mình phải uống liệu trình từ 6 do tới 12 tháng
bởi vì 1 cái tế bào
là 1 cái chú trình
phục hồi của tế bào
đau đó là tầm khoảng 120 ngày
tức là khoảng 4 tháng
thì 1 tế bào của mình mới phục hồi lại tốt được
và đặc biệt là những cái tế bào sụng
mà cô hay ăn chiếc gà cô thấy lớp trắng
là lớp đệm cho mình
để mà phục hồi được lớp đó
thì thời gian mình cần tối thiệu cũng phải 6 tháng
thế thì như vậy
là sương khóp mình mới lên hoạt trương trua được
nhưng mà cái quan trọng đấy cô
là khi mình sử dụng
thì những cái sương khóp khác của mình
nó được bảo vệ luôn
à cô biết là khi mà lớn tuổi
thì sương khóp nó sẽ đều rả dặn theo thời gian
tại vì cái quá trình lão hóa
là mình không thể nào ngăn được đâu
nó sẽ lão hóa ở mức độ nào
đó là do mình quyết định
ví dụ như là mình sẽ làm chậm quá trình lão hóa lại
bằng là mình sử dụng sụng này liên tục này cô
thì quá trình lão hóa về sương khóp
nó sẽ chậm lại dần
chậm lại dần
và mình giữ được cho mình 1 hệ sương khóp chắc khỏe
ở tuổi U60, U70, U80
mà sương khóp của mình
khỏe lên dần
thì đó là câu chuyện rất là tốt
còn không thể nào mà đảo ngược lão hóa được
nên là có rất nhiều cô chú
bây giờ cô đó bị nặng quá
là ở bác sĩ phải chỉ định
thay luôn khóp gối luôn
và bây giờ khét khóp của cô
nó còn cũng dính thôi
2 khép nó gần như muốn dính lại luôn
thì tường hợp như vậy
thật sự rất là khó để mà hỗ trợ
nên là ngay giai đoạn của cô
là bây giờ mình hỗ trợ sớm
mình thấy là mình khỏe sớm
thì đó là lúc mình cần phải bảo vệ
bảo dưỡng về sau
giống như là mình chạy chiếc xe máy thôi
mình vẫn phải thay nhất
mình vẫn phải thay dõi xe lúc mà nó mòn
mình vẫn phải bảo dưỡng một chiếc xe liên tục
thì cơ thể mình vẫn phải làm y
mình bảo dưỡng liên tục thôi
thì những sản phẩm như thế này
giống như là việc cô ăn cơm, ăn cá, ăn thịt mỗi ngày
nhưng mà nó lại là những tinh chất
người ta đã lập bỏ hết những tạp chất
ví dụ như là
kiêm loại nặng
những hóa chất độc hại
thì người ta cũng đã có những chiếc xuất
rất là áp dụng công nghệ cao luôn
để tạo ra những cái
độ an toàn cho sản phẩm ấy cô
thì người Nhật
họ ưu tiên cái độ an toàn lên đầu
sau đó là mới tới tác dụng
tác dụng nó phải đi sau cái an toàn
chỉ còn nếu như mà
họ đặt tác dụng lên đầu
thì nhiều khi nó lại là
đi sai và nó cũng không có phù hợp
với trích lý của người Nhật
cũng giống như là trích lý của con
khi mà mình tìm sản phẩm
đưa ra cộng đồng
và cái tình trạng của mình
là nó sẽ rất là ok
theo thời gian và đặc biệt
là nó sẽ không có những tác dụng phụ
không hại cho cơ thể
ví dụ như là có những loại
có thời gian cô thấy là bạo tử của mình đau liệt
nếu là nó khăn viêm giảm đau
thì nó sẽ gây ra tình trạng đau dạy dày
rồi đường ruột mình đi phân sóng
phân lỏng phân nát các kiểu nữa
vì rất là nhiều tình trạng
bởi vì những tác dụng phụ của thuốc
nên là nhớ là
tình trạng cho con nhé
với lại là có ai bị giống cô thì nhớ chỉ giống con
Đó cô
bên đó mà
hò sát
đó là hò thấy
cô uống rồi bây giờ cái nhà đó
cũng đang chuẩn bị là nói để
lấy số điện thoại qua
là hỏi nó tìm cho số điện thoại trường lý
thôi sao ngồi
thường yên tâm đi không có sao hết
dạ
dạ rồi con cảm ơn con nha
cũng giống như là cô Minh đang nói chuyện với con
tất cả đều là người thật việc thật hết
cô ở Bình Thuận là cô ở đoạn nào
cô ở Hàm Thuận Nam
à Hàm Thuận Nam
mà con mới vừa đi ngang đó
con mới vừa chạy cái dạy ở Nhà Trang
mới vừa chạy dạy ở Nhà Trang về
dạ
nên là cô chú anh chị nợ
Hàm Thuận Nam mà có muốn gặp
cô Minh thì cô Minh chấp đỡ cho con nha
dạ rồi cảm ơn mát rất nhiều
dạ rồi
rồi cuối cùng thì có điều gì mà cô
cô Minh muốn chia sẻ với cô chú
anh chị đang xem video này không
tại vì có rất nhiều cô chú anh chị vẫn đang
thắt mắt nguy ngại về sáng phạm Minh con
giống như là cô Minh ngày trước
thì cô mình có chia sẻ gì hả
bây giờ cô cũng chia sẻ
bây giờ lên rồn mạng này
theo tôi uống
thấy nó rất là hiệu quả
rất là nhiều
cho nên cái thuốc này rất là tốt
cũng như là mấy chị em
ai mà mình giống tôi với
thì mua thuốc của bác sơn
là chính của bác sơn đây là
bán thuốc, người thật vì thật uống
cho nên là
chị em theo đây mà mua thuốc
mà uống, đừng có sợ, đừng có lo âu gì hết
phản hồi
phản hồi là cũng thật hết luôn cô ha
cho nên là mình có sao, mình cứ nói vậy
bên con không phải
nói khách hàng phải nói cái gì hết
giống như là cô Minh
thì cô mình có sao, cô mình chia sẻ thật như vậy
mình mới lâu dài được
đúng rồi, có sao cô nói vậy à
không có, nói vui nè
nói là thật hoa
cảm ơn cô Minh nha
còn anh chị nào mà chúng ta đang bị những tình trạng như là
đau khớp, đau cụp sống
hay là chúng ta bị trang ép dây thần kính
làm cho chúng ta đau đầu chống mặt
giống như là cô Minh
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại
bên dưới đồng video này
để sơn và các bạn trợ lý sẽ hỗ trợ cho các anh chị
sử dụng đúng sản phẩm bên sơn anh chị nha
chào cô
chúc cô nhiều sức quả
sản phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh