Trâm kíu này, uống thuốc này, thủy trâm này,
rồi khi nằm bệnh viện, nông chân kéo rồi người rồi đủ thứ,
và khi mà mình cấu, cơ cái mâu mà mình không có cảm giác luôn.
Đấy là cái chân thư phại, chân phại xong rồi xong nó chuyển nó chân trái.
Nó cũng bị như vậy, tệ thật sự là nằm rồi là cứ chạy nhóm mắt ra rồi,
tối đấy là cứ chạy nhóm mắt là nó bói chân,
nó bói hai tuổi giống như là cái dây thôn nó bói lại,
thì sụn tham mập thì bọc uống thì củ uống thì như vậy là cô thấy là nó,
nó cải nghiệp, nó cũng bất ngờ lắm.
Mình thấy là kinh bó chân là nó hết, tê.
Nhưng mà cấu thì cái mộng nó vẫn chưa hết tê, nhưng mà cái chân thì là cô thấy là,
hình như là cô thấy là cô ghen sao, cô khuyên với bạn cô là chân của em là tự nhiên nó thôn lại,
nó nó sang lại hơn.
Dạ.
Tại là cái lưng nó đỡ đâu, từ lúc nào mình cũng không để ý,
và bây giờ mình thấy nó đỡ đâu.
Chào chị Vân, chị Vân, hiện tại là mình đen ở đâu?
Cô đang ở, đang sống tại Củng Tàu và Thị Phố Củng Tàu hả?
À, Tịnh Phố Củng Tàu hả, hôm nay là Tịnh Phố Hồ Chí Minh luôn này hả?
Dạ, đúng rồi.
Dạ.
Em nghe bạn Vịu nói lại là khi chị uống sùng bên em,
nay là chị đỡ hơn 50% rồi,
nên là em gọi lại, em lấy lại cái phản hồi chị hả?
Thì trước là, em biết tình trạng mình bị sao chị hả?
Úi, là năm nay sống 6 tuổi rồi.
Dạ.
Cũng tình trạng trước khỏe thì bây giờ cũng nên chia sẻ với P.V. Thanh Già.
Trước là cách đây là lần 15 năm thì cũng bị thoát bị đi đề cổ.
Thế sau, lấy thì bao xí yêu cầu là phải mổ.
Thế nhưng mà có anh, anh thì ở gồm biển trong cứu trung ương thì anh ấy nói là không được chữa Hồn Tỷ,
về thì đi ra Hàn Đội thì chữa được 1 tháng, không được nữa tháng, có 2 lần nữa tháng thì nó hết.
Nó hết thì khoảng 2-3 năm mà cân bổ.
Thế thì nó lại bị đau, kết thưng đau lắm.
Thì cũng nghe là anh ấy là không được mổ,
thì cứ đi chữa Đông Nguy.
Có, đi cũng là rất là nhiều cứu rồi.
Nó đau quá, cho nên là đi Đông Kỳ thì đi châm cứu này, cuốn thuốc này, thủy châm này.
Rồi khi nằm bệnh viện gông chân kéo rồi người rồi đủ thứ, cũng là năm năm nay,
năm năm nay rồi không phải là ít đâu mà nó tê.
Đầu đầu thì cái chân phải tê rất là tê.
Và khi mà mình cấu bước cờ mâu mà mình không có cảm giác luôn.
Đấy là chân thư phại, chân phải xong rồi sau nó chuyển nó trên trái.
Nó cũng bị y như vậy thì cũng làm nhiều trò quá đây mà không ăn thua thế là
thuốc Đông Kỳ thì cũng nhiều người họ nói thì mình cũng cứ thấy mình trải nghiệp nha chứ cần.
Cũng không dám đi tỷ mà mà bộ thì mình vốn ra ngộ.
Thì cái năm ngoái thì là đi ra cái rường của Hàn Quốc thì nó có cái ngồi để sông huyệt đó.
Sông huyệt là mông, nó nó nóng.
Tại là ngồi thì là không có cảm giác thành ra là nó bị phòng lên.
Nó nọp lên, nó phòng lên, nó về.
Nó như kia của bóng, nó vỡ ra.
Thế mình cũng không có nghĩ lại đi bôi thuốc, cứ đi bôi thuốc xong rồi bắt đầu đi về ngoài bà.
Nó ngoái, thế là về nó bị hoại tử luôn.
À, hoại tử luôn hả?
Giữ hả?
Hai lần mà mùa trong lửa tháng, gây mây vào tuyển sống cho bác sĩ và cứ bảo là
tại sao bị tê thế nhưng mà cô chịu được.
Thế họ mùa hai tháng thì họ cũng nói chừng là nói với tỷ y đò, nói về
mình bị cái hoại tử là họ cũng bó tay đấy, họ nói là cũng nát dài lắm.
Thế mà nhờ ai được cổ đông y, thì họ ngồi trọng thay bị nhỏ chứa cho khỏi luôn,
đi vào đây.
Thế thì thực sự ra là mình bị tê từ bao nhiêu năm nay rồi, tê viết cái chân đi,
nó giống như là cái bánh mì, nó tê chút tỗ như vậy á.
Thế thì thực sự là nằm rồi là cứ chạy nó mắt ra thôi.
Tối đấy là cứ chạy nó mắt là nó bó cái chân, nó bó hai tuổi giống như là cái dây thun nó bó lại.
Đúc đó là mình đi lại tốt không chị? Đi lại được không?
Đi lại thì đi lại được, nhưng mà nó tê đến mức độ như vậy.
Đấy, tê lắm.
Thế kít chân mình nó giống chân giá lắm.
Thế thì cũng nhiều chân trình lắm rồi, nó thực ra thúc thì cũng...
Tại nói không được đi tê y những đông y thì mình thôi,
thì bây giờ mình cứ gọi là gần bãi tứa phương.
Đưa hỏi, nói giữa mấy bạn bè bảo là
người ta bãi tứa phương như tôi thì phải bãi đến hai bây phương rồi.
Cứ cầu quyền làm sao?
Xin phật là cho con thôi, con sống, con tu được con...
làm cái việc thiện để cho con gặp được thuốc.
Để cho con khỏi, nếu như mà...
Nó không khỏi thì chết, nó cũng chẳng chết được mà sống,
thì nó chẳng ra sống cho nên là nó buồn thế.
Thế thì cái sức khỏe là thứ nhất thứ hai đó là mình lớn tuổi rồi,
con gái mình cũng làm việc nó cũng tổn nhiệm hút,
nó còn con còn cháu nữa.
Thế là ở trên mạng, phải thấy của ốc sơ,
thì thật sự là cô ông đã đi Tại Y, Tại Y ở Thủ Đức đấy chứ nhỉ?
Dạ.
Tại Y được khoảng đồ hai tháng nay là cô đi nhịt.
Thế là phía lúc cô không ăn được,
nó có vẻ là nó cứ đầy chướng lên.
Mà mà bắt đầu không ăn được, thì lên đó thì Thầy ở trên Tại Y,
tầy bảo là cô lên đây thì không có mang thuốc gì hết,
cứ lên không thôi, nhịt ăn 10 ngày.
Ba cái thị bác nói cô là nhịt trong 14 ngày,
nhưng mà cô chỉ nhịt 10 ngày thôi,
mà không nhịt được hơn nữa này.
Cô về thì cô có một số cải thiện cũng rất là hay,
nhưng mà riêng đi đâu nhất sương khớm thì không ăn thua.
Nó có nghĩa là mình có khả năng là mình chưa nhịt hết rồi,
để nó chứ hết.
Thế thì đi về mộ ở Thái Bình thì bác sĩ bảo là cô là bị thoát vị đẹp,
mới là cô bị rối loạn chùm bươi ngựa,
nên cô nhiều khi cô mà đề nặng là nó sẽ rối loạn cả đại trình tiện đấy cô ạ.
Cũng là có lắm, gó lắm, nhưng mà bây giờ làm sao?
Mộ thì không dám mổ, người ta...
Ông Anh có khuyên là chúng có mổ thế là
đọc vào trên...
Thường sự là đọc vào trên cô bác sơn đấy.
Thì bây thấy là mình đang uống là căn si này,
rồi cô LaZen ta đi đi đoan, người ta bảo là
xưa một cô cũng thiếu cô LaZen, cô cũng có laZen nhiều lắm.
Căn si này, rồi xương khớp là đố đố thương loạn.
Rồi uống nhiều thứ quá, rồi cứ cùng ăn mổ không được nữa.
Thế thì khi mà thấy cô bác sơn nói là
cái viên này xuống các mọc này nó lại có 6 trong 1.
Dạ, đúng rồi.
Thế thì uống 1 lần thôi thì nó sẽ giải quyết được tất cả cái việc
của xương khớp mà lại không bị uống nhiều.
Dạ, mổ xuống ở đây rối dưỡng chất luôn.
Cô ổn quá đây thế nào.
Bây đọc một cái bản diệu thử.
Cái thứ nhất thứ 2 là mình đã đặt cái
men, men bi sinh của bác sơn rồi và thấy nó đỡ đỡ thì là
Thế bác nói là cái hàng này là thứ nhất là của người địa của Nhật.
Cô ổn thấy là em cô ổn sang Nhật thì cũng nói là người Nhật
thì người ta bật tóc bật tráng nghe cứ cũng vẫn đi làm việc
bất tắc anh.
Họ người ta lại đứng đầu trên thế giới.
Thế nên mình thấy là hàng này của Nhật mà lại nội địa nữa
thì mình cũng thấy là tin tượng.
Dạ.
Cô ổn cái men của bác với cái hộp biên nghệ thì thật sự có nói
với bác tụi là nhà mình là vụ sản xuất tinh nghệ bán trên tị trường.
Thì hồi mình chỉ cố ổn men thôi.
Bác có nói là ổn trong 1 năm thì mình thương thế.
Mình cố trở 1 năm đi.
Thế thì bác đang cố ổn men là hỏi chứ ai rồi.
Còn cái xuống theo mọc thì bác cố ổn thì
Cô ổn thì như là bây là cô thấy là nó
nó cải thiệt là nó cũng bất ngờ nó.
Mình thấy là kinh bó sơn là nó hết.
Thế, tạm nhưng mà cấu thì cái mộng nó vẫn chưa hết thê.
Nhưng mà cái chân thì là cô thấy là
hình như là cô thấy là cô ghen sao cô khuyên với bạn cô
chân của em là tự nhiên nó thấy nó thòn lại.
Nó nó săn lại hơn.
Dạ.
Tại là cái lưng nó đỡ đâu.
Từ lúc nào mình cũng không để ý.
Và bây giờ mình thấy nó đỡ đâu.
Chứ có 1 cửa tiếng là không được.
Cái chân là nó đỡ tê và nó đỡ võn.
Thực tế là mình muốn nói là
mình cũng đi nhiều rất là nhiều phương ám rồi.
Thế thế thế này thì cô rất là vui là cái chỗ là
mình tìm được để cho mà không mọi người
mình cũng cũng chia sẻ cho mọi người
là cũng không nên thì cũng những cái khác nữa.
Mà cái này thì cô thấy cô đọc thì nó rất là tuyệt vời.
Nhưng mà cũng chưa gặp được.
Cô cũng không biết được.
Công bựa ngoài rất nhiều hỗ trợ rất là nhiều rồi.
Dạ.
Đúng rồi.
Thế bây giờ là cô thấy là nó dễ chịu ơn.
Thế nhất thứ 2 nữa là mình
uống cái này là nó chỉ có một viên hỗ trợ rất là nhiều thứ.
Nó có cả đê ba này.
Có cả canh xì rồi có cả con la zen.
Đó cái thứ đó.
Không có cả ngày nữa.
Uống ngoài đây thì nó lại vào bao tự.
Cô uống cái men-vissing của ba thì rất là đỡ.
Dạ.
Thế giờ ăn thì ngon.
Đấy.
Cảnh ơn là khi mà sử dụng sáng phẩm bên con thì cô thấy sáng phẩm
phải là hàng chất lượng cao đúng không?
Đúng rồi thì cô nghĩ rồi.
Từ theo cơ địa của tiệp của từng người tuy nhiên là
sức khỏe thì mọi người có một cái sức khỏe khác nhau người ta người nhẹ.
Và từng cơ địa thì theo cô thì bệnh của cô thì là nặng nữa đó.
Thế còn có những người người ta chỉ uống mấy ngày
ngay một tuần người ta đã đỡ rồi.
Nhưng cô thấy là ok.
Nhưng nó đau hết lúc nào.
Cô cũng không biết.
Thì cũng là hay ở chỗ đó.
Cái nào có ra cái đó.
Cái phần nó quan rọc không cần là rẻ đạc.
Nhưng mà nó phải khỏi vậy.
Được vậy.
Thế là ok.
Cái chính là vẫn phải đủ cái cơ chế.
Tức là nó phải đủ các thành phần
thì mới nuôi dưỡng sương khắp cho mình được.
Nhưng mà cô uống canh xin thì cô lại bỏ qua những thứ khác
hoặc là cô uống rất nhiều loại với nhau thì lại không hấp thu được.
Và cái đặc biệt bên con là con chọn cái sụm nano này.
Nó sẽ phải có công nghệ nano.
Khi mà có nano thì những người lớn tuổi như cô
hoặc là những người bị đường ruột kém
mà cô là cả lớn tuổi, cả đường ruột kém luôn.
Thì nếu mà không có nano thì mình uống dù cho lúc cô
xa minh của hàng của nước nào, hàng xịn tới đâu
không hấp thu được.
Tại vì nano là nó sẽ phân nhỏ phân tử ra.
Khi mà vào đường ruột của mình, đường ở những người đặc biệt
ở những người đường ruột kém nữa thì mới hấp thu được.
Chứ còn không là đu con xa minh là chiếc xuất
từ động vật, cô cũng biết chiếc xuất từ cá mà.
Nếu làm sao mà hấp thu được vào cơ thể mình
nếu mà không có nano được, đặc biệt là
ở những người lớn tuổi nữa.
Cho nên là quan trọng thứ nhất là 6 trong 1.
Thứ 2 là nano.
Thì cơ thể của người lớn tuổi sẽ hấp thu rất là tốt.
Vậy là cô nghĩ là cô nói là nó sẽ đi thẳng vào trọng
Cơ thể của mình nó không có qua dạ vầy.
Thứ mấy thì mình mừng quá là bởi vì
mình đâu có ăn được, mình đi nhẹo người này
với con gái đó bà sao ngẹ dõi thế chứ?
Nè dõi.
Nhẹo người này mà phải ăn được không được.
Thế là khi mà uống cái men của bá thật thì bắt đầu tửa uống bữa này.
Với là cô nào lại đe hạ A
với khuyên mười của bá thật,
muốn uống bộ báo, uống cái nhé.
Hôm nào mà cô uống bộ báo này được mấy ngày rồi?
Cô mồn đáo chắc cũng được hoàn độ mấy ngày thôi.
Dạ.
Rồi để khoảng 1-2 tháng thì hệ thần kinh của mình ổn
thì cho con xin lại các phản hồi tiếp nha.
Tại vì bên con là khách hàng phải ổn định
phải trên 50% thì bên con mới là xin phản hồi.
Tất cả cũng vẫn phải là người thật biệt tạc hết con.
Thì mình làm ăn mà người thật biệt tạc mới tồn tại được.
Cô cũng nghĩ là bạn dịu cũng nói là bác sơn này bạn có hóng tâm lắm.
Thì cô nghĩ trong đầu thôi thì cô từ hồi đáo rồi
chả biết cô cũng chả dám được người ta nói là người ta lừa trên mạng
nhưng mà người ta bác mình cũng không khói.
Chứ mình cũng chả dám nói họ lừa.
Mình không khói thật, uống rất nhiều.
Nó không khói thì bạn này bác cũng có tâm lắm.
Bác có công ty ở phố Đức.
Cũng là rất là tốt được ở chỗ là
mình tìm tưởng có những người có tâm lắm.
Thực sự làm bởi gì nó phải có tâm thì
thì nó mới phát triển được còn nếu mà làm không có tâm
thì nó cũng chẳng bao giờ bán được cho ai cái gì nữa đâu.
Vậy là tôi tưởng một bạn nhiều nói như vậy.
Cô bạn cũng nói là bạn theo bác sơn mấy năm rồi
nhưng mà bác có sống có hóng tâm và bác có lương tâm mặc mắn thôi.
Cô thì cô không dám nói là mình có tiền để mua thụ đắc
nhưng mà ta là nó mất mà uống nó khỏi
còn hơn là đi uống tới kia nó bị đau rợ rầy đâu một thêm.
Cái đó là cái rất là quan động
và mình tìm tưởng để bị sử dụng phải thôi chứ.
Bây giờ thực sự ra bệnh đau thì cô cứ nói mọi người
là tại sao cô phải vãi những 20 phương.
Cô thì cứ nghe ai.
Cô nghĩ mà họ không biết được.
Có anh mà công an này, anh cũng được thoát vị.
Mà anh bảo là anh chỉ muốn chết.
Anh đòi, khóc.
Thì họ đau.
Được là nó đau thế nào và muốn khỏi thế nào.
Cô cho anh hỏi tí là khi mà cô uống
trong quá trình mà cô sử dụng cái sụm nano bên con
với lại men thì có thấy là khó chịu gì khác không?
À xong, rất là phải vãi thôi.
Cô được vận dịu nói là uống
cái men đó thì mình uống cái men thì mình uống
sáng rồi nhưng mà ví dụ như là uống ngày 2 gói được không?
Màu ngày 2 gói vẫn được.
Men thì liệu dùng là 1-2 gói.
Tùy theo mức độ nặng nhẹ con.
Với lại mà hỏi, tụi hỏi bác là
cái men nó mình uống trừ dụng con đó thì bác có nghe.
Cô có nghe thì bác sơn chia sẻ
là uống 1 âm chứ còn cái sụm này thì mình uống
trong bao nhiêu lâu?
Dạ, sụm này thì thứ nhất là khi mà mình uống
ở cái liệu tấn công thì mình uống sẽ cũng là
uống 6 tháng cho tới 1 năm.
Tùy theo tình trạng nặng nhẹ của mình,
cái sương khớt mình thó hoá tới đâu.
Sau đó thì mình sẽ uống lại liệu duy trì.
Tức là từ 6 tháng tới 1 năm
là để giúp cho mình ổn định cái tình trạng của mình.
Sau đó thì sương khớt của mình
ngày càng lão hoá, ngày càng thó hoá theo thời gian mà
nên để mà cô bảo vệ cái đặc biệt
trong đây là nó có hyaluronic acid
thì cái đó là để tăng tiết chất nhận
và tăng tiết chất nhận nó cung cấp
vào cho cái khớt mình cho địa đệm
để nó tăng cái đầu đàn hồi để đệm lên
và khi mà địa đệm của mình nó đàn hồi tốt
thì nó không tràn ép thần kinh
và rõ ràng khi mà không tràn ép thần kinh nữa
thì cảm giác bó chân của cô mới hết
đúng không?
Tại vì cái đó là nó từ cái lưng
chứ không phải là từ cái chân
đúng chứ?
Cái là khi mà mình giảm được chân ép
là tự động cái cảm giác tê, cảm giác bó dưới chân
nó sẽ tự hết thôi.
Cô bị thế xong là
bác sĩ nói là cô phải mổ đi không?
Cô bị thế này kia cố cũng mệt lắm
nhưng mà nếu mà uống cái này
sau 6 tháng rồi được rồi cô sẽ duy trì
mà duy trì thì lúc chết
thì thực sự duy trì để cho mình
không phải tốn tiền thuốc nhiều quá
thực sự là cô cũng có đi nhiều tiền lắm rồi
Cô cũng nói chia sẻ ví bác
không phải là mình nghĩ người ta lừa đảo
nhưng mà mình đau quá
Mình cứ nói người ta nghe thì người ta nói bệnh
cố hết là mình uống
bây giờ bạn giữ rất là nhiều
cũng nguyện do cầu sin phật đồ
cho mình gặp được cái kinh chích
sụn mà mình uống mà mình đỡ
thì mình chia sẻ cho bà con
để người ta không chạy hồng dòng như cô
không ai nhiều cương như cô
biết được rồi thì chia sẻ cho bà con
những người ta biết luôn
người ta uống cho người ta đỡ phải mất tiền
nên cô thấy là bây giờ
ở ngoài thị trường là hàng giả
hàng nhái hàng kém chất lượng rất là nhiều
nên các bà con cô chúa
đi tìm một cái sản phẩm họ rất là khó khăn
nên là con mới xin lại những phản hồi
khi mà khách hàng của con
uống đỡ rồi thì con mới xin lại những phản hồi
giống như cơ của cô Văn như thế này
để giúp cho các cô chú
tìm ra được một cái sản phẩm họ có thêm cái niềm tin
để họ sử dụng sản phẩm tốt
mà không phải tìm quá nhiều cái sản phẩm
ngoài thị trường kia, rồi xong loại
bị lừa đảo rồi tiền mất tật mang nữa
đúng rồi, con có một bạn chị bà
chị rất là khó, chị cũng khó
chị bị lừa tốt lắm
bây giờ này bắt đầu uống
cách đây được 1 tuần không vừa rồi cô đăng 2 hộp
vừa rồi cô uống hộp
vừa rồi cô đăng thêm 2 hộp
thì nghe chị nói thì cô đưa cho chị rồi
hãy đi tháng tới, bắt đầu hãy chị em lại đặt
nhưng mà nói chung là cô đó
thì cô cũng không tin tưởng đâu
nhưng mà khi mà cô
nếu mà cô uống mà cô sẽ đỡ
thì rất là nhiều người uống đó
không phải là ít đâu, nhưng mà có điều là
cứ để cô khỏi nghe đã xong
và bắt đầu cô sẽ chia sẻ cho những người
bên con cũng vậy, là đầu tiên
con cũng không quyến khích chia sẻ
khi mình đỡ rồi thì tự mình sẽ đi
lan tỏa thôi
không qua bạn dịu bạn nói
cô uống thế nào thì cô bảo là cô đỡ
bạn chưa có nói là cô chia sẻ đâu
nhưng mà cô có thể đỡ
bạn bảo là cô đỡ thì cô lên cô
chia sẻ cho bà con
thì cô bảo thì đưa
con thì cô chưa dáng nói
khi mà con lấy phản hỏi khách hàng cũng vậy
con cũng không đưa cho cô kịch bản
cho cô gì hết
con khách hàng cứ có sao chia sẻ thật y như vậy
cứ người thật việc thật là được
cô nói cái bạn dịu thì có gì nói
đấy thôi chứ không có nói
nói láo ra gì đấy
cho nên là con cũng không có dặn gì cô trước
đúng không, cứ lên cứ
sao có sao chia sẻ như vậy là ok rồi
nói chút
nói thì nó không trả lưu
giết bấy đâu như mà
và con cũng nghe
thì tìm tưởng dùng thôi
cô cũng có nói
nói không, nói sai là không có
cô không có nói
nói để lấy gì hết không có
nói chung là mình sống mình làm sao
mình sống như nó thật
để cho những người
người ta rất là khẩu sở đã đơn rồi
người ta lại bỏ tiền ra, người ta lại không khỏi
người ta thì mình mang cái tội nặng
thôi nào
thì nó tốt thì cứ bảo tốt
mà nó đắp thì cứ bảo đắp
thế thôi, cái giá này nó phải như thế
tức khỏe ở đây đâu có phải là rẻ
rẻ thì người tế rẻ nó không khỏi
thì không
nó có đau là đắp đau như cô
cô đi vào bệnh điện nhà vừa trâm cứu này
thuyên trâm mạng nước
bằng cái nước thúc
thần kinh của
của Pháp
em vào trong cái vết vận
đầu của mình tấm
tên rồi kéo lưng rồi làm buồn trò
uống thượng bắt
xếp 7 triệu như nó đau quá
nó không ăn tốt, nó có ăn tốt đâu
tôi là cái gì thì
mình thấy nó được rồi mình chia sẻ cho
bà con bị bệnh
người ta khỏi phải đi râm tung
người ta chạy hết nhiều tiền, không khỏi tội nghiệp
cái này cô đọc
khi cô đọc thì cô thấy ok rồi đấy
quan trọng
không đắp thì mình phải uống
đúng không cô đỏ thì tốt quá
phải trải nghiệm nữa hả cô
nên là cô chú anh chị nào mà chúng ta đang xem video này
thì có những tình trạng giống như là cô Vân
ví dụ như chúng ta đau sương khớp
chúng ta đau lưng thốc vị đĩa đệm
đau lưng bị tê lan xuống chân
thì chúng ta để lại tên và số điện thoại
vào dưới đồng video này hoặc là chúng ta gọi vào hotline
đang hiện trên video để mà sơn có thể
hỗ trợ cô chú anh chị có được nguội kết quả
tuyệt vời giống như là cô Vân anh chị nha
rồi con cảm ơn cô Vân nhiều nha
còn chúc cô nhiều sức khỏe
sáng phẩm này không phải là thuốc
và không có tác dụng tay thế thuốc chữa bệnh